這是一個地獄時刻
這茶真好喝
很高興你能喜歡
謝謝你 小司
都這麼晚了 是誰啊
我喜歡你
老 老公？
不 不是的
這肯定是個誤會
對方撤回了一條消息。
你看 她撤回了
果然只是發錯人了
哼
等一下 小司
真的不是這樣啦
哼
一點一點 向你靠近
無法預料 全憑感覺
全然不知 渾然不覺
距離之近 超乎想像
直到昨天 我們還互不相識
但只要輕輕推開門
世界便會綻放光彩
青春光芒 就在身旁
想要對你說
魂牽夢縈 想你不停
苦苦追求 卻好似快要失去
一點一點 向你靠近
無法預料 日復一日
全然不知 渾然不覺
距離之近 超乎想像
戀愛大都很複雜
說起來 昨天那是怎麼回事啊
雖然很快就撤回了 但對方也知道我看到了
由崎老師
白銀同學
能跟你說幾句嗎
確實是會變成這樣
你應該也知道 我是發錯人了
我只是錯發給你了而已
並不是喜歡你
我 我當然知道
而且我已經結婚了
那是當然
我也不會專挑已婚人士去喜歡
話說老師
嗯？
這件事
你沒有告訴別人吧
當然不會說
喜歡上一個人是很重大的事
所以我不會拿這種事開玩笑
那 那就好
那 那就這樣
誤會也解開了 我就先走了
等一下
真的很抱歉 給你添麻煩了
然後 能不能請你教教我戀愛的事呢
我只是來教編程的啊
大約兩個月前 紅的男朋友窩在家裡閉門不出
我們倆去了他家裡 但是無能為力
但就在那時 他學校的學生會長出現了
那人一來到他家門前
就踢開家門 把他從家裡拽了出來
然後二人直奔河邊 展開決鬥
最後都筋疲力盡 當場和解
那之後 紅的男朋友重新去上學了
等等 這真的是這個年代的事嗎
那個學生會長真的很笨
很笨很亂來
但是 他那男子氣概吸引了我
他說之後有事再叫他 就和我加了好友
但那之後我們也沒有聯繫
原來如此
所以你擺弄手機時 不小心把消息發給我了吧
是的
說實話 我沒想到會喜歡上那樣的人
他又亂來又粗暴 簡直莫名其妙
但是 我只要一想到他…
就渾身發熱
是嗎 我懂你的心情
我也有好幾年的時間 一直在思念我老婆
你也是嗎
嗯
你心裡很苦悶吧
所以我會支持你
那…
你能幫助我向他表白嗎
小司
被人諮詢戀愛煩惱時 該給些什麼建議啊
這個嘛
如果是你有戀愛煩惱的話
那我會建議你給小司買時髦的甜點
是 是嗎
話說星空 你在女子高中被捲入這種事情了嗎
是啊
但是 我不太懂表白之類的事情
為什麼
要是喜歡那個人 直接說出來不就好了
對了 他確實就是這種人
你確實是十分積極主動
是嗎 我覺得還算普通吧
是啊 並不普通
能做到這一點 說明你很強大
但是 沒有人一開始就能這麼強大
所以說
正因如此 戀愛才需要戰略
戰略？
正是
老公你聽好
戀愛永遠是頭腦戰 是非勝即負的決鬥
是嗎
沒錯
所以 取勝所需要的要素是什麼
呃…收集情報？
說得對
所以首先要收集情報
在暗中觀察對方 尋找弱點
如此一來 這場戀愛就已經勝券在握
可是 這是不是有點像跟蹤狂啊
如果是可愛的女高中生 那就不是跟蹤狂而是純愛
不公平啊
好吧 我知道了
我就這樣給她建議吧
嗯 直截了當地說出來就好
前陣子我在視頻網站上的粉絲超過一萬人了
是嗎 恭喜你
謝謝
這還挺厲害的吧
是啊 我只是在直播打遊戲而已
但是啊 就算是這樣大家也能感受到
感受到什麼
我這滿溢的智慧和氣質
或許吧
是吧
我只是說話都能讓人著迷呢
但是
吸引太多人的關注 可不會有好事
哦 稀客啊
大姐你好
我碰巧路過這裡
什麼嘛 沒有好事是什麼意思啊
就是渾身不自在
最近總覺得有人在看我
什麼啊 自我意識過剩吧
喂喂 外行閉嘴吧
外行？
有人想取我的性命
那確實不一般啊
嗯
是跟蹤狂嗎
有可能
總感覺有人在遠處監視我
在尋找我的弱點
原來如此 那就好說了
把那傢伙抓住 直截了當地訓一頓
可是 也說不定是可愛的女高中生在看我啊
那又怎樣
跟蹤狂隨時都有可能加害於你
就算是女高中生 也不必手下留情
原來如此
但是啊 也可能是你誤會了吧
什麼？
如果是我這種小可愛倒也能理解
就你這種糙漢子 盯上你有什麼好處啊
我哪裡糙了 我可是很細膩的
哪裡細膩了 明明就是「糙」字穿著西裝到處走
你真敢說啊
那你跟我一起來
我來向你證明我確實被盯上了
好啊
反正肯定只能感受到周圍人冰冷的視線
投向我的視線時刻都是火熱的
戀愛喜劇啊
不折不扣的戀愛喜劇
什麼嘛 我也是超級可愛的好嗎
觀察對方的弱點？
對對 首先還是要了解對方才行
原來如此
那你等會兒要不要跟我一起去啊
去哪裡啊
去他每天都會經過的地方
我也想給你看看他
我說
根本沒人盯著你啊
你閉嘴 這才剛開始呢
我看就是你的錯覺
才不是 我們有兩個人 所以對方有所警惕
那可不好說
怎麼了
新開的可麗餅店
我想吃可麗餅
你別突然喊這麼大聲啊 我還以為出什麼事了呢
但是 這可是新開的可麗餅店啊
新開的可麗餅店…
確實讓人移不開視線啊
是吧
他每天都會經過這裡
這樣啊
應該是放學回家的必經之路
所以我們躲起來吧
是嗎
那當然啊
就算你是老師 但畢竟是和男人在一起
被他看到可能會誤以為我有喜歡的人
白銀同學 你真的很喜歡他啊
怎麼說呢 就是能感覺到你很拚命
希望他能明白你的心意
來了 就是他
銀河和綾
應該只是碰巧看起來像約會吧
話說 你喜歡的人是…
呃
啊 等等
白銀同學
那個 白銀同學
對不起 老師
不過也對
他那麼優秀的人 怎麼可能沒有女朋友
那個女生應該不是銀河的女朋友
銀河是我的親戚
那個女生也是我的朋友
所以依我看 他們倆並沒有在交往
太 太好了
就是這麼回事 你不用哭的
謝謝你
但是 剛才的事讓我明白了
我果然很喜歡他
那現在就去表白吧
現在嗎
嗯
可 可是 我還沒做好心理準備
你聽我說 白銀同學
之所以能在夜空看見星星 是因為宇宙有盡頭
有人認為 如果宇宙有無限大 存在無限多顆發光的恆星
那麼天空就會被恆星填滿
無論晝夜都會是一片光亮
但是 現實並非如此
你也知道 夜空很暗 星星之間有間隙
這就證明 宇宙並非無限大 而是有限的
看似無限大的宇宙也有盡頭
看似無限多的星星也有上限
給予人的機會也是一樣
看似無限多 但一定是有限的
所以說 根本沒時間猶豫
知 知道了
我要去向他表白心意
嗯
不 不過
要在什麼地方表白才好呢
這個嘛
挑一個能兩人獨處的 又窄又暗的地方怎麼樣
我說 根本沒人襲擊你啊
怎麼看都是你的錯覺
那就只能設一個陷阱了
陷阱？
嗯 比如說
我一個人待在那種又窄又暗的地方
那人說不定會看準這次機會來襲擊我
原來如此
但要是真出現了該怎麼辦啊
那還用說嗎
我會瞬間揍扁他
那我去了
等等
老師 你快看
不知為什麼 銀河一個人進到又窄又暗的地方去了
這 這是大好機會吧
是啊
那我去了
嗯 加油
那個
我…
我喜…喜歡…
你？
咦
你怎麼知道是我
你殺氣騰騰的 我怎麼可能沒發現
咦
該死 給我記住
有多遠滾多遠
抱歉啊 小妹妹
你沒受傷吧
沒有
這一帶很危險 回去路上當心點
等 等一下
那個…
我喜歡你
是嗎
謝了
畢竟他是漢子中的漢子 戀愛還是有點難吧
所以呢 之後那兩人怎麼樣了
沒怎麼樣
當老師也不容易啊
我走了
路上小心
星空今天也要去女子高中
當然是去工作
他很會照顧人 自然會招學生喜歡
雖然很清楚
但我或許還是有點吃醋
我並不擔心他出軌
星空誠實又認真 根本就不會去想這種事
但是 但是啊
我就是覺得很不是滋味
不不不
我 我在說什麼啊
只有不信賴對方 才會吃醋
這是自己內心的軟弱
但是
女子高中…
年輕可愛的女孩子們歡歡鬧鬧的地方
要是他拿我們作比較
覺得「啊 我家老婆就這？」
該怎麼辦啊
冷靜一下
星空不會想這種事 放心好了
你哪來的自信
老公也是不折不扣的男人啊
就是就是 就是就是
不用擔心
因為老公他
因為老公他非常喜歡我
嗯嗯 沒錯
老公非常喜歡我 根本不需要懷疑
所以這是 怎麼說呢…
就是覺得有點寂寞
你把妻子拋在一邊 她會不會覺得寂寞啊
畢竟老公經常來女子高中 新婚妻子心裡肯定不是滋味
不不不 我才不擔心呢
我的老婆跟嫉妒無緣
但是老師
就是那種高冷的人 才更容易吃醋
是嗎
當然啦
平時越是高冷安靜 就越不知道心裡在想什麼
比如我們班的公主
咦 輝夜呢
輝夜說要去常去的竹林想事情 就走掉了
你看 高冷的人就是莫名其妙
也 也對
但是 小司吃醋啊
如果是真的 那真是可愛得不得了啊
小司？
小司
你在這種地方做什麼呀
我這是…
我在散步的時候被狗追趕 還幫助了迷路的老人
然後看到你在的女子高中 就來看看
我還以為你是太寂寞所以來找我了呢
怎怎怎怎麼可能啦
我才不會因為這種事就寂寞呢
是嗎
但是我有一點寂寞哦
當然
不和你在一起 我就很寂寞
那你能跟我一起回家嗎
我還得回一趟學校才行
哦 是嗎
小司 你的表情好可怕
哼 難得有可愛的新婚妻子陪著你
你卻要去和女高中生愉快地親親熱熱是吧
沒有這回事
小司 我只想和你親熱
好強 這可是學校附近啊
新婚夫妻在哪裡都能親熱啊
我 我走了 老公你加油工作
嗯 我加油
我總是瞎擔心
總之先回家吧
漫長的旅途結束了嗎
轉啊轉 轉啊轉
不知何時愛上你
愛得無法自拔！
因為邂逅了你
1 2 耶！
我的世界在旋轉
在你磁力的吸引下旋轉
道理和理解統統拋開
所以才能真心地喜歡你
你的一切都那麼可愛
我愛你
感謝平平淡淡的日常
可愛 可愛
希望這一瞬間一秒鐘永遠持續
如果這浪漫又煩惱的心情
能清楚地表現出來
那就用巨大的文字和響亮的聲音
去宣揚可愛
如果這複雜又奇異的邂逅
能清楚地表現出來
那就用巨大的文字和響亮的聲音
去歌唱命運
轉啊轉 轉啊轉歌唱
讓戀愛算式翩翩起舞
用音符奏響愛的旋律
我做了個夢 夢到了遙遠的過去
我經常做夢 夢到有人在哭泣
我本以為這場彷徨之旅沒有終點
但我邂逅了你
漫長的旅途結束了嗎