绽放出光芒的力量
期盼明天的梦想家
属于你一人的未来
脱胎换骨只做自己
蓦然回首 走过的足迹已快消失
不晓得现在的自己究竟身在何处
是否被不存在的黑暗夺去注意力
露出大彻大悟的表情就此放弃呢
在踌躇不前地唉声叹气时
将病恹恹的时间从此改变
更加随心所欲地尽情描绘
内心所向往的未来蓝图吧
再试一次
唤起怀抱于胸中的愿望
放出绝不会消失的光芒
属于你的光明希望
扬旗高喊出自己的存在
以只有你能发出的光辉刻印足迹吧
迈向明天
绽放出光芒的力量
期盼明天的梦想家
属于你一人的未来
脱胎换骨只做自己
红丸 苍影
紫与蔷薇
让你们久等了
芝诺比娅
你这家伙对芝诺比娅做了什么
告知
已完成个体名芝诺比娅的解析鉴定
状态为"恶魔诅咒"
可借由独有技能"暴食者"加以消除
是否要进行？
太好了
当然"YES"
真不愧是叔叔
想不到您这么简单就让我清醒过来了
还请别叫我叔叔 叫我阿悟吧
说的也是 大怪盗阿悟大人
大怪盗？
是的 阿悟大人是如此自称的
他绑架我离开王城的手段也十分精彩
大怪盗这个称号可说是名副其实
你这家伙 快点给我好好解释清楚
萨奥赛王太子不是什么吸血鬼
所以在阳光底下也不会有事
更没有必要从芝诺比娅公主身上吸取精气
什么？
那为什么我的妹妹得这样受尽折磨？
大兄长和阿斯兰兄长一样
一直十分挂念我的病情
那到底是谁让你病倒的
是首席御医古斯塔夫
这话是真的吗？
来得真是刚好
他是收到苍影的报告过来的吧
看你这反应并不是装出来的
所以古斯塔夫真的是幕后黑手吗
兄长你才是
我还以为兄长你已经被古斯塔夫掌控了
别太小看我了
不过
假设真是古斯塔夫对芝诺比娅下的手
那我也没脸自以为是地对你说教了
阿悟大人努力想让两位兄长重修旧好
真正折磨我的人是古斯塔夫
原来是这样
我应该要直接向你把事情问个清楚的
卡尔却告诉我阿斯兰萌生了反叛之意
你说卡尔
我的朋友竟然对兄长…
我当时也听卡尔说兄长服用了"他者之血"
真让人笑不出来
我们兄弟俩居然都被那男人耍得团团转
卡尔在哪里
快去找
找出那家伙 把他抓起来
那是…
真是遗憾
就差一点就能观赏到精彩的愚者之争了
卡尔
你竟然还有脸大摇大摆地现身
难道说
那个自称来自鲁贝利欧斯的男人
也是你派来的吗？
正确答案
因为失去利用价值 我已经把他除掉了
你这家伙 别以为你能全身而退
你们这群小角色
除了在我的舞台上耍猴戏外毫无价值
居然还敢说这种大话
你这家伙
什么
这家伙也许不太好对付
古斯塔夫
杀了这家伙会对计划造成影响吗？
伤脑筋啊
那位大人都吩咐过行事不能太招摇了
想不到事与愿违
现在居然需要我们亲自出面处理
尽快了结他们 然后湮灭证据吧
古斯塔夫 果然你也有份
虽然你是枚优秀的棋子
不过你的力量 我得拿回来了
告知
个体名萨奥赛体内的能量急遽减少
同时
个体名古斯塔夫的能量正大幅上升
看来这两人应该是同个种族的不会错了
是 确认符合条件的种族
推测应为高阶魔将
考量到已附身于肉体之中
威胁程度恐高于猪头魔王
高阶魔将？这种对手一次来了两个？
高阶魔将？
快逃啊
阿悟大人
放心吧 我会遵守诺言的
话是这么说
但一次得对付两只实在相当棘手
你一个人有办法把这群蝼蚁全部杀光吗
那当然
由于绝不能伤害到关键的玉体
我就替你准备好战斗场地吧
玉体？
芝诺比娅
告知
此乃隔断对物理世界之影响的
"隔绝结界"
可借由独有技能"暴食者"加以破坏
是否要进行？
先"NO"
古斯塔夫刚才提到"玉体"
虽然不晓得原因
但他应该不会伤害芝诺比娅公主才对
这样一来就能专心对付卡尔了
可恶的古斯塔夫
你已经没有利用价值了
去死吧
兄长
阿斯兰
为什么？你为什么要保护我？
弱者哭喊的模样
不论何时都叫人感到愉悦
再多为我带来一些乐趣吧
能够成为守护你的护盾
成为替你讨伐仇敌的利剑
一直是我从小以来的心愿
阿斯兰
我竟然让你…
好了好了 别碍事
你到底是什么人
那瓶效果离谱的回复药是怎么回事
你们会碍事
把这喝了就退一边去吧
红丸 苍影
你们准备好了吗？
我已经等很久了
准备就绪
这家伙由我们负责打倒
你们还是快去避难免得碍事吧
少说大话了
怎么可能有胜算啊
对手是高阶魔将 而且还多达两只啊
找十名A级冒险者来都不一定有胜算
连A级都不是的我怎么可能…
我不是一直想成为英雄吗
我早就注意到了
那个人
是我不管多努力都不可能赢得过的强者
那支棍棒肯定也是无与伦比的武器吧
明明是那么贵重的武器
他却信任我 将它交给了我
听说他现在因为莫须有的罪名被关在城里
要是那个人说不定就能击败恶魔了
不要乱来 做得到的事就确实做好
我就做给你看
我要把我能做得到的事做好
就算最后会以失败告终
但我好歹能抬头挺胸活过这一生
怎么可能
他居然打消了卡尔的魔法
那些家伙根本不是人类 是魔人
不妙了
不妙了不妙了 这下不妙了
说什么都得守住这个附身体才行
为了让我等的神显现于此
落下吧 黑夜的垂幕
过来吧 始自根源的负面情感
我的同胞卡尔
成为我的食粮吧
虽然这副肉体无法彻底驾驭此力量
但要除掉那群魔人也绰绰有余了
那么我们现在开始吧
愚蠢的家伙
你是无法从我手中逃走的
黑暗魔法"禁断"
在一旁乖乖看着吧
念在你想拯救那女孩的骨气
妾身就来保护你吧
什么人
妾身不打算告诉你这种小人物
什么
伤脑筋
凭那个人现在的本事
要对付你可能会略显吃力
妾身就陪你玩玩吧
你就为此感到光荣吧
魔人是吗
臭丫头 少嚣张了
太嫩了
怎么可能 这可是我的全力一击…
那又如何
难道说你是吸血鬼吗
而且竟然比我还强大
你…你到底是什么人
没有让你知道的必要
不妙了
再这样下去
我会毫无作为就被消灭的
既然如此的话 那我…
别碍事
我等的原初之神
请寄宿于此人之身
将您的力量借给我吧
看来还有气 真是个傻瓜
成功了
这下你完了
虽然不晓得你是谁
不过你就好好为与我们为敌而后悔吧
鲁米纳斯
因为机会难得 我想说至少来打声招呼
所以我就主动过来见你了哟
紫色始祖大人
您认识这个人吗？
不 等一下
鲁米纳斯…
她是鲁米纳斯？
那么这个人
就是传说已经消灭的前任魔王
"夜魔女王"鲁米纳斯·瓦伦泰？
果然是你吗
紫色始祖
都说过多少次了 不要给妾身制造麻烦
我偏不要
因为我最喜欢做让人讨厌的事情了
尤其是面对你这种精明的对手
要瞒过你真的很不容易呢
反正既然要一起玩
我也想玩得尽兴一点
今后也请多多指教呐
真是厚颜无耻
简直难以置信
我现在正在见证诸神的战斗
看来你的身手还没有退步
佩服佩服
少来这一套
倒是你打算怎么为这次惹出的麻烦负责
我想想啊…
神啊 我是…我是…
说的也是
他明明是我的下仆
却连这么简单的工作都做不好
实在太遗憾了
请等一下
下次我一定会成功完成任务的
像这次
我也立下了让您获得肉体的功劳…
你只是透过我的力量
硬是用这女孩的身体让我显现的吧
你明明半点功劳也没有 别搞笑了
我感到非常失望
要是会留下证据的话
那我就得亲自收拾残局才行了
收拾残局？
一点也没错
相信您必定能拿下鲁米纳斯的首级…
笨蛋
垃圾给我消失吧
怎么会…
反正除了你 我也有埋下其他的种子
那我要先回去呐 拜拜
真是个随兴又麻烦至极的家伙
接下来该怎么办呢
你 过来
是
听清楚了
是你用那根棍棒将那个家伙打倒了
没错吧？
是的 是我把那家伙打倒的
很好
他好像变回普通人类了
告知
与个体名卡尔同化的高阶魔将
似乎已被个体名古斯塔夫吸收了
他们起内哄了吗
你们看
难道说是你打倒他的吗？
是的 是我打倒他的
答
恶魔之间的合体
由于难度极高而被视为禁忌
若发生突发状况恐有高几率失败
意思是保罗刚好挑对时机一棒打下去
才成功击败古斯塔夫的吗？
确实是没有感应到其他的气息
告知
恶魔若无依附体将无法维持存在
判断敌人已经被打倒应无问题
虽然也有可能是逃跑了
但总之危机应该解除了吧
芝诺比娅 她没事吧？
兄长 请冷静一点
现在先相信阿悟大人吧
她的身体没有任何问题
照这样看来
应该很快就会醒过来了
感谢你
那么这位大怪盗大人
可以请你回答我一些重要的问题吗？
这个嘛
不好意思 我们都是大忙人
红丸 苍影
那我们先告辞了
辛苦了
过来
萨奥赛王太子在找你
等你很久了 利姆露大人
阿斯兰殿下？
不好意思 我妹妹又陷入衰弱状态了
可以的话
希望能给我们一点你带来的秘药
能不能拜托你呢？
我想她应该很快就会醒来了
不过算了
那当然好啊
果然没错
这和我拿到的是一样的东西
果然是这样吗
托利姆露大人的福
我才终于重获自由
这次实在有太多事受你照顾了
感谢你
你是我们的大恩人
希望你千万不要忘记这点
有任何事都可以拜托我们
芝诺比娅看起来早就清醒了
照这反应来看
果然已经被他们发现了吧
实在太客气了
很高兴我的微薄之力能帮上各位的忙
如果还需要那种药品的话
请去找一位叫摩迈尔的商人吧
你是指与最近兴起的
魔物之国有交易往来的商人吗
话说回来那个国家的盟主
似乎也是叫利姆露·坦派斯特
天底下就是有这么巧的事呢
完全被他们发现了
这个人果然很不得了
话说回来
设计让你们两个兄弟发生争执的人
果然就是这个国家的国王陛下吗？
关于这件事 老实说
当士兵前往捉拿父王时
父王早就已经驾崩了
根据父亲留下的资料
我们得知父亲召唤了高阶魔将
罹病的父亲因为来日无长而感到厌世
决定让我和兄长彼此相争
并打算附身到存活下来的那一方的身体中
就结果而言这已经算不错的了
毕竟照罪状来看
除了死刑外也别无其他可能了
所以一切真的都已经解决了啊
是啊 真是太感谢您了
利姆露大…
不对 大怪盗阿悟大人
就说别这样叫我了嘛
虽然碰上了点麻烦
但妾身都处理好了
计划全搞砸了吗 可恶
既然这样
朕要让恶魔附身在自己的肉体上
真是愚蠢
你就是因为去尝试这种愚昧之举
才让紫色始祖有机可乘
这个国家是阻挡狂王的防线
只要你肯老实守护这片土地
妾身还能在你死前给予你奖励的
你这家伙是什么人
妾身才要问你
你以为妾身是什么人
您是守护四方的…
别以为你能死得痛快
在地狱为触碰禁忌的罪孽深切反省吧
你就好好安心地继续沉睡吧
萨奥赛王太子近日将会接受加冕
而阿斯兰王子
也将以军事大臣的身份在一旁辅佐他
芝诺比娅公主的病完全治好后
听说她不知为何丧失了独有技能
然后
保罗 你真的要留下来吗？
我受邀成为这里的骑士团长
期待你的表现
是
你就好好加油吧
那么请各位多保重
我们日后一定还会再见的
事情就是这样
这样一来任务就全部完成了
看来结果非常成功呢
那当然啰
我不只是收集了情报
还将问题都解决了
厉害过头了 反而令人傻眼呢
多亏这样 总算是保住本部的面子了
今后那个地区的遗迹探索
应该也能有所进展了
那真是太好了
话说回来 利姆露先生
接下来的暑假你有什么计划吗
因为没想到你这么快就完成任务
其实我这还有个…
我听不到
短期内我绝对不会再帮你的忙了
话别这么说 你先听我讲嘛
有新魔王诞生了？
他的名字是利姆露·坦派斯特
他的实力那么高强
也难怪会成为魔王
这样一来恐怕就没办法嫁过去了
真是遗憾
不管怎么说 真是可喜可贺啊
希望他们也能与我国建立邦交
惨了
我之前竟然对魔王大人那么没大没小的
而且向他借的钱到现在都还没还
怎么办啊
哭闹的孩子遇见都会安静下来的
柯里乌斯王国的保罗骑士团长
在那之后
也以"向魔王借钱不还的男人"之名
而声名远播
我的内心正踏上旅程
从与你相遇的那天
现在就迈向令人雀跃的未来吧
用不到的东西就全部留在这吧
得轻盈一身地为旅行做准备啊
踏出大大的步伐吧
记得不要忘记笑容
乐观地向前迈进吧
那段仿佛从梦中飞窜而出的旅途
希望现在正等待着
我的内心正踏上旅程
从与你相遇的那天
在迷茫中找寻这份情感的答案
感觉好像能抵达过去从来没去过的地方
现在就迈向令人雀跃的未来吧
紫色始祖她真是学不会教训
那孩子又失败了吗
接下来
下一颗种子会从哪里萌芽呢