恭喜您
英雄, 芙兰姆．艾布利科德大人
村子里出英雄了
您被创造神奥里金选中了
听说她会踏上魔王讨伐之旅
好好加油啊, 芙兰姆
就凭你
别以为自己打得赢魔王
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(开始与结束)
今后…
我会变怎样呢
你…
是从什么时候就待在这里的
大概3天前
好漂亮的眼睛
但是, 既然她在这里
代表她也是奴隶吧
抱歉让各位久等了
那么, 相信你们也知道
你们缺乏身为商品的价值
所以我要把你们处理掉
不过呢
无论是把你们买下来
或是让你们活到现在
都是我花钱的
至少要在死之前, 让我享受一番
这样才划得来, 对吧
那些家伙是食尸鬼
是最低等级的怪物
太可怜了
只因为自己毫无价值
不过, 现在给你们一个大好机会
只要有谁能打倒它们
我就会把那个人再当作商品来卖
真糟糕啊
不想想办法的话
就会跟那女的落得一样的下场
但徒手是无法打倒食尸鬼的
需要用到武器
对吧
哎呀, 那里居然放着一把剑耶
但你们应该没办法使用吧
毕竟你们的能力值很低
可恶
这样我的人生就能重来
好烫
这怎么回事
太可惜啦
那把剑被诅咒了
光是握着
身体就会融化而死的刺激玩意
有人说那是最高级的史诗级装备
我就被骗而买下来了
就跟你一样
芙兰姆．艾布利科德
英雄个屁啊
能力值都是零的垃圾
垃圾…
垃圾
零
(属性: 翻转)
不会吧
垃圾
恭喜您
英雄, 芙兰姆．艾布利科德大人
您被创造神奥里金选中了
老实说我并不想踏上什么旅程
我稍微走一下就会喘不过气
也提不起重物
更不知道"翻转"的用法
都怪这个属性, 我的能力值全都是零
毫无战斗能力
为什么
为什么我这种人会…
- 我这种人会被选中呢
(名称: 草莓蛋糕)
我和来自差不多的乡村
年龄也相同的琪黎露．史维奇卡
很快就一拍即合
但琪黎露很强, 而我却很弱
- 这是芙兰姆你一个人做的吗
- 所以我能做的顶多就是打杂
真是好吃
- 芙兰姆, 谢谢你
- 我抱持这个想法, 一直努力着
- 芙兰姆总是
会做好吃的饭给我们吃
这点小事不算什么
尽管如此…
就凭你
别以为自己打得赢魔王
琪黎露…
真的可以吗, 大爷
竟然要卖给我这等好货
没差
她就是个垃圾
既没有高贵的血统
也没有相应的能力
不只如此
还老是做多余的事扯大家后腿
老实说
光是跟你吸同一片空气, 都让我反胃
我居然能忍到现在
自己都想夸奖自己了
吉恩先生?
听好了, 芙兰姆
我现在就告诉你, 什么样子才最适合你
那是…
用来刻上奴隶印记的烙印
加热
不要…我不要
我不要, 我不要变成奴隶
你这家伙, 都不知道自己是麻烦人物吗
大家都觉得你很烦
骗人
艾塔娜小姐和迦帝欧先生都对我很亲切
琪黎露…
不, 大家都同意了
尤其琪黎露最为赞同
她说一想到不必再看到你那张脸
就觉得神清气爽呢
这没用的垃圾
这个跟你比较配啦
不…不要…不要…
不要啊!
这就是你的报应
如果没有踏上旅程就好了
那样我就不会沦落至此
请帮帮我…
拜托…
我会拼命努力, 让我可以被卖出去
臭死了
我不要…
我不要死在这种地方
我又没有做错任何事
不对, 就是要怪你
听说你是加入勇者小队的英雄
我才花一大笔钱买下的
骗走我一大笔钱的人就是你啊
你这派不上用场的垃圾!
垃圾…
垃圾
派不上用场的垃圾
乖乖以死谢罪吧
我不要
那就只能拿起武器…
迎战才行了, 不是吗
是要放弃, 乖乖被吃掉而死呢
不要
或是反抗, 融化而死呢
两个都不要
但是
既然都会死
好了好了, 再不快点就要被吃掉咯
她决定起身抵抗而死
加油, 只差一点了
这样…
终于…
我连痛楚都感受不到了
这就是所谓的死亡吗
给予强者诅咒
给予弱者祝福
厌倦了奴隶杀手的黑剑
似乎如此低声诉说着
这到底是怎么回事
为…为什么…
为什么没融化
而且, 为什么伤口都愈合了
我恢复原状了
可恶, 快去吃了那种垃圾
你…你好厉害啊
要不要跟我一起赚钱
为什么
这个垃圾…
她曾以为这个世界期望她能死去
然而…
这样啊
原来我有资格活着啊
史诗级装备仅需在心里默想就能将其收纳
真的消失了
我们一起逃走吧
您的意思是要当我的主人吗
主人?
您要带我走对吧
要使唤我对吧
使唤?
不是, 我们快逃吧
要是跟着不是主人的人走
我会不知道该如何是好
她从骨子里就是个奴隶
我明白了
那从今天起我就是你的主人
如果我这样说, 你愿意跟我走吗
是, 主人
我是芙兰姆．艾布利科德
我名叫米露吉特
那么, 米露吉特
我们走
人魔战争终结已过了30年
为了防御仍会袭击人类领土的魔族
至今已有许多教会骑士前往应战
而现在将肩负此责任的
是奥里金选中的勇者们
祝福为我们带来和平的勇者们武运昌隆吧
创造神奥里金创造世界并诞下生命
那正是拥有双重螺旋生命的人类
神赋予人类的使命
是累积睿智并传承给下一代
透过人与人的连结, 睿智得以循环
连结吧, 共振吧
循环的睿智将如螺旋般堆叠而上
指引世界通往神的所在
相连的生命螺旋
伴随星辰的漩涡之梯
人类即为其活栈板
这正是使命
亦是赋予人类的存在意义
没事吧
喂, 你…
你做什么…
那个…
出了什么事吗, 主人
没有, 没什么
我只是在想, 原来这就是奴隶吗
(名称: 噬魂双手剑)
成…成功了
虽然我知道方法
但这是我第一次用
噬魂双手剑
奇怪
(这项装备减少你318力气)
(这项装备减少你96魔力)
有会削弱能力值的附魔
(这项装备减少你293体力)
(这项装备减少你181敏捷)
(这项装备减少你107感官)
(这项装备会融化你的肉体)
(合计: 减少995)
减少吗
但是身体很轻盈
而且不但没被融化, 伤口还痊愈了
这是怎么回事
完全翻转了呢
说得也是, 翻转…
我的属性是…
翻转
本应削弱却增加了
本应融化却恢复了
反过来了
我当然不会发现
谁会想到要使用被诅咒的装备呢
抱歉, 我自己一个人在兴奋
总之, 拜这个属性所赐
只要用越多被诅咒的装备
我就会变得越强
这可是大事啊
本来以为这个能力完全派不上用场
居然还有这种用途
这样啊
虽然我不太懂, 但主人真厉害呢
反应好平淡
算了
她看起来是不擅长表达情绪的类型
这也没办法
好了, 再拖拖拉拉下去太阳就要下山了
我们走
是
为了活下去, 首先必须赚钱才行
请问要去哪里呢
冒险者公会
芙兰姆回故乡了
是我说服她的
她实在无法继续与我们旅行了
她自己也有深切体会到这一点
因此自愿回到故乡
她本来就没派上任何用场
琪黎露也同意了
对吧
琪黎露
这是为了芙兰姆好
你可以理解吧
我说了很过分的话
伤透了她的心
琪黎露, 这个蛋糕真好吃呢
要不是有芙兰姆在
我早就被当勇者的压力给压垮了
我真是忘恩负义
我…
甚至没资格当她朋友了
已经没有人阻挠我了
我才是配得上你的男人
被人们说是生来就要成为勇者的你
与身为贤者的我
优秀的人就该彼此吸引
王都分为中央区, 东区
西区, 北区等4个区域
各式商店林立的中央区
住着许多富豪的东区
矗立着王城与大圣堂的北区
以及…
被上述地区排挤的穷人所聚集的西区
我来这里是想成为冒险者
能帮我办张执照吗
别开玩笑了
你们去当妓女还比较适合
要多少店家都可以介绍给你们
你们还年轻, 很好卖的
我有能力战斗
够了, 快帮我办执照
你好烦哦
我这是在委婉劝你放弃, 你听不懂吗
闭上嘴, 去对男人张开脚吧
要不要我今晚买你们啊
那个包绷带的我不行, 算了
你好过分哦
不然你可以吗
我不行
好了好了, 就到此为止吧
戴…戴因先生
伊菈
难得有新人来这个治安败坏的西区公会
不好好欢迎怎么行
至于取得执照之后能否存活下来
就要看你们的实力了
但想挑战这点不该分奴隶或贵族
戴因先生说得对
好吧
本来很讨人厌的柜台小姐
态度突然软化了
我看看
像这个感觉就不错吧
不, 那个有点…
(委托书)
拿去吧
等完成任务, 就会给你们执照
谢谢你
那个…非常感谢你
不用客气啦
我的名字是戴因．斐尼亚斯
是这个公会的A级冒险者
请多指教
好, 请多指教
委托等级是最低的F
就跟食尸鬼一样可以轻松战胜
那我们走吧
是, 主人
D…D级?
那不是F级的3…
不, 搞不好会遇到能力值5倍的怪物耶
我只是为了后辈着想
把门槛设得高了一点
她们没救了吧
那也没办法
谁叫她们跟我不一样, 没有天分嘛
不愧是戴因先生
敬戴因先生, 干杯
好
戴因．斐尼亚斯
与公会勾结, 靠着各种肮脏手段
让实力不足的自己成为A级
是个勇猛的卑鄙小人
真是的
简直是去送死
看来身边并非都是坏人
我想应该勉强还能撑下去
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(偶然与命运)