这没用的垃圾
这个跟你比较配啦
不要啊!
大爷, 请到此收手吧
不然会没办法当成商品的
爽快多了, 可以不用再看到你的脸
这样你就是如假包换的奴隶了
没办法吗
那是弄不掉的
因为似乎是特殊涂料
所以我只能一辈子跟这个为伍吗
主人, 您看到我不会觉得恶心吗
为什么要带我来到这里呢
因为感觉把米露吉特独自留在城里
会很危险
我不是问这个
为什么您要带我离开那里呢
大概是因为我一个人会觉得寂寞又不安吧
如果是那种目的
我这种沉默寡言又冷淡的人并不合适
您应该把我卖了, 去买别的奴隶
另外…
或许是伪善吧
您是说伪善吗
对, 我什么都做不到
什么忙都帮不上
谁也拯救不了
所以被当成奴隶卖掉了
如果像我这样的人也能让米露吉特幸福
会不会因此让我也有了活下去的理由呢
虽然这种想法很要不得
但也许或多或少有这种私心吧
我不太能理解
其实我也搞不太懂
我们是一样的呢
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(偶然与命运)
(公会)
所以
(委托书)
谁要赌她们会活着回来
这样还赌什么啊
戴因先生
好了好了…
戴因先生, 中央区好像发生命案了
被干掉的是违法奴隶商人
所以呢, 这种事不是很常见吗
这个嘛
虽然不知道为什么
不过那些家伙也在现场
就是教会骑士那帮人
如果是商人被杀, 应该是由王国军出面
既然是教会骑士出马, 就代表…
有违法药草交易吗
要把这当作勒索的把柄吗
所谓的强大并非单一个体的力量
也并非单纯的财力
对戴因而言, 所谓的强大…
去查顾客名单
说不定能成为我们进军中央区的契机
就是人脉
(F级委托书)
(委托内容: 1根狼人牙)
(委托人的女儿身体虚弱)
(希望使用狼人牙)
(作为回复体力的护身符)
应该在这一带没错
主人, 那个…
什么
他是来猎捕狼人却被杀的吗
这就是冒险者的悲惨下场吗
主人
那就是狼人?
扫描
(名称: 狼人)
(合计: 512)
真是无药可救了
您指什么
你看看那家伙的能力值
我不会扫描, 也看不懂文字
这样啊, 抱歉
扫描只有施法的人才看得到
我也是昨天才刚能用
所以也不是很清楚
不, 该道歉的是我
那个狼人的能力值合计是512
一旦合计超过500, 就是D级怪物
但我记得委托内容是F级吧
我们被骗了
被那个戴因和西区公会骗了
不过很遗憾
我已经不再弱小了
现在我的能力值是995
只要超过1000就相当于C级冒险者
而且现在还有受诅咒的治疗能力
我不可能会输
请等一下
那边…
芙兰姆, 听好了
它们会集体狩猎
只要看到1只
就要当作周围潜伏着3只
迦帝欧先生曾这么说过呢
第5只…
那只的样子好像不太对劲
连起来了?
在旋转?
不曾见过的光景在眼前上演
"连接"与"旋转"
接着, 异形出现了
那…那是什么
不知道
扫描
奇美拉…雏形?
合计1863
又开始旋转了
拆开了
米露吉特, 趁现在
是, 我知道了
请不要太勉强了
要我不勉强…
恐怕不行吧
好, 到底该怎么办呢
又来了
怎么看都不是土属性的魔法
身体好轻盈, 能照我想的那样行动
这样的话就能战斗了
这家伙的动作很单调
在它正面攻过来的时候
避开
并在擦身而过时
砍下去
接着再绕到背后
补上一击
怎么可能
它竟然以伤口为分界, 旋转上半身
受伤了?
我的力量是318, 它是677
比力气我赢不了
再加上它那难以捉摸的攻击
已经重生完毕了
这下我都搞不清楚谁才是怪物了
虽然它会以奇怪的动作愚弄人
但脑袋并不灵光
这家伙到底是什么
更重要的是, 必须回收狼人牙才行
怎么会
什么
这到底是什么
可恶
得趁现在拉开距离才行
是刚刚被咬的时候的肉块?
还是唾液?
总之有东西跑进手臂里了
"旋转"向上蔓延了
再不快点, 连身体都会…
我光是被别人伤到就怕得要命了
真的要这么做吗
但再这样下去…
好痛, 好痛好痛
只能硬干了
老实说, 我很想逃跑
但是…
但是这样, 就跟以前的我毫无差别
要是我死了
米露吉特她会怎么样
牵起手时, 米露吉特手心的温暖
在那前方
英雄的勇气展露了出来
那就再次…
上吧
不愧是史诗级装备, 真会临机应变
它的动作比刚刚更快了
战斗再这样拖下去会很不妙
光是被摸到就完了
近距离战斗对我不利
得绊住它才行
回来吧, 噬魂
这次就是最后一击
我什么都做不到
什么忙都帮不上
谁也拯救不了
所以被当成奴隶卖掉了
如果像我这样的人也能让米露吉特幸福
会不会因此让我也有了活下去的理由呢
至今为止, 从来没有主人对她说这种话
你活着就是为了被卖掉
好好给我拼命赚钱啊, 为了我的钱
奴隶不是人
无论怎么折磨, 甚至将其杀害
都不会因此被谴责
我看到你的脸
就会从心底涌现一股怒气
区区奴隶, 凭什么长着那张脸
幸福…
我回来了
欢迎回来, 主人
您平安真是太好了
我好害怕
您带回来了?
对, 扫描后发现那是被诅咒的装备
(名称: 染血的钢铁护手)
(质量: 稀有)
(这项装备减少你82力气)
(这项装备减少你101魔力)
正好适合我
这样啊
那个…主人
关于您刚才提到的事
什么事?
主人说要让我幸福这件事
我是不值得拥有幸福的奴隶
您还是把我卖了吧
但米露吉特你已经认我为主人了吧
就算是这副模样…
您还是认为我可以吗
她所露出的脸
从下巴到额头
所有部位都布满了红肿的斑
她并不抗拒被当作伪善的对象
她只是认为
只让主人看到包着绷带的模样并不公平
我这张脸一定会不断给主人带来麻烦的
那是穆思特朵毒吧
让我看看
不可以, 这会传染的
我以前的主人是这样说的
每个家伙都只懂得骗人
不可以
这样会连主人也变得跟我一样丑陋
放心, 穆思特朵毒不会传染
这是我认识的魔法师说的
不行
我先说清楚
我不会因为这种事就不当米露吉特的主人
身处于同一个牢笼
以及只有两人存活下来
都只是偶然
即使如此…
我一定会带着米露吉特你脱离黑暗
然后, 我们一起变得幸福吧
我不知道什么叫做幸福
从今以后我们两人一起寻找吧
属于我们的幸福
难喝
人家替你泡茶, 你那是什么态度
刚刚晚餐的肉也没把腥味除掉
因为芙兰姆会为了不喜欢肉腥味的某人
从前一天就做好事前准备啊
别指望我做到那种地步
你们这些家伙
连一道像样的料理都做不出来
实在有够丢脸
会配合挑嘴的贤者大人
改变调理方式的芙兰姆已经不在了
都怪贤者大人把她赶出去
每个人都一直芙兰姆芙兰姆…
为什么老是提到那个废物
气氛真糟
是啊
简直像是濒临瓦解的队伍
来, 这是委托的东西
不会吧, 你真的把狼人给打倒了?
小姐, 不可以说谎哦
区区奴隶怎么可能打得倒嘛
原来你的实力光是被踢一下就会倒啊
居然是史诗级装备
这样你总该知道我没骗人了吧
委托物品我已经确认了
谢谢
那报酬和执照我就收下了
好好吃
想要的话还有, 不用客气哦
那个, 谢谢你
还借我们浴室和衣服
别这么说, 该道谢的是我
好久没有客人了, 我很开心哦
我也是…
能被当成一般人对待
好开心
主人
米露吉特
明天我们去买东西吧
买适合米露吉特的漂亮衣服
不必费心了, 我只是个奴隶
那就当作是主人的命令
明天也要买米露吉特的衣服
好吗
是
失去一切的少女与一无所有的少女
连神都抛弃的两人
踏出了崭新人生的第一步
芙兰姆…
向我赎罪吧…
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(纯真与邪恶)