很棒耶
真可爱
谢谢惠顾
这是很漂亮的设计吧
穿在我身上有点太浪费了
才不会呢
就是因为很适合米露吉特
我才会觉得可爱
而且, 现在才正要开始呢
请给我这些
这些全都是为了我而买的吗
对啊
您花了这么多钱, 就为了我这种人
主人…
我说过了吧
只要米露吉特你幸福, 我就会幸福
所以你别太在意啦…
挡路, 下贱的奴隶
米露吉特
你不需要在意哦
挡路, 滚开
可恶, 你干什么啊
那是…
之前也在公会里的戴因同伴?
还来, 那是我的包包
谁来帮我抓住那家伙
米露吉特, 看好行李
是, 我知道了
不愧是被诅咒的装备, 身体好轻盈
可恶, 是那个女奴隶
这边交给偶哒
给偶哒?
可恶, 还在追啊
那个女奴隶
- 站住
可恶
火球
那一边是你帮忙制裁的哒?
谢谢哒
仿佛散发着耀眼光芒
白袍少女微笑地说着
是奥里金教的修女
(赛菈．安比连) (属性:光)
(合计: 1069)
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Priso
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tensio
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tensio
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(纯真与邪恶)
里奇．曼凯西…
是曼凯西商店的那位?
真的非常感谢
打倒坏蛋是修女应该做的哒
偶是赛菈．安比连
住在中央区的教会哒
大姐姐呢
我叫芙兰姆, 在西区当冒险者
这位是米露吉特
我的工作是服侍主人
芙兰姆小姐…
好像在哪里听过这名字
偶也这么觉得哒
是错觉吧
那个, 请务必让我好好答谢两位
别这样, 太客气了
偶也不需要哒
重点是关于这些家伙
他们很可能还会再犯
是这样吗
偶…偶…
- 又在偷吃零食
- 不要! 好痛哒!
偶只要被修理过, 就不会再犯了哒
赛菈
真正的坏人
就算给他们惩罚也不会学到教训的
原来是这样哒
真是悲哀哒
那么, 总之先找卫兵来吧
既然如此, 偶去找认识的卫兵过来哒
她是个纯真的好人呢
是的
话说芙兰姆小姐
什么事
你说你是冒险者
方便的话
可以接下我的委托吗
可是…
我只是F级的
但却有那样的实力?
这样的话就更希望你能听我说了
既然不想透过公会
代表委托内容不是什么好事吧
拜托你
但是
里奇先生看起来不像坏人
先说来听听吧
其实, 我的妻子卧病在床
过去人们生病或受伤, 是由药师负责治疗
现在则是由神官或修女用回复魔法治疗
然而
相信神, 等待体力回复吧
只要相信神, 想必会痊愈的吧
有些疾病和毒素是魔法应付不来的
虽然其中有些能以药物治疗
但教会声称这违反了创造神奥里金的旨意
禁止人们制作药草
我调查了关于药草的文献
发现有记载指出
使用齐亚乐莉这种药就能治好
所以才要直接委托我?
当然, 报酬不会亏待你的
帮助别人吗
不透过公会就不会被抽手续费
对我也是好事
但要是被教会察觉…
我知道这请求很胡来
但我的妻子…
我要是不赶快取得药物的话
我妻子的性命就…
我知道了, 我接受这份委托
真的吗
谢谢你
艾德, 强尼
在那里哒
这两个是戴因的手下吧
我们又要被憎恨了
被坏蛋憎恨, 是教会骑士的荣耀嘛
别抱怨了, 快把事情办好吧
他们是获准使用光环的圣仆
名为教会骑士
赛菈, 感谢你举发
讨厌
住手哒
那么赛菈, 再见了
工作加油哒
话说里奇先生
是…是的
你是不是有什么烦恼哒
具体来说, 是跟药草有关的
没有, 为什么你会这么想呢
以前有人露出和你相似的表情
抱持着和你相同的烦恼哒
所以偶就去找药草交给对方了哒
你把药草交给别人?
你明明是教会的人啊
这又没有关系哒
遇到有困难的人就要帮助他们
才是称职的圣职人员哦, 赛菈
这是玛莉亚姐姐告诉偶的哒
玛莉亚姐姐是和勇者一起旅行
非常厉害的人哒
玛莉亚…
如果药能拯救魔法救不了的人
那就尽量用哒
这些话请不要告诉别人哒
被人听到的话, 偶会被处罚哒
偶想帮助里奇先生哒
教会内部还留有药草的书
应该能派上用场哒
有药草的书?
其实…
(公会)
戴因先生, 斐鲁先生
什么, 格里米和卡兰图被抓了?
可恶, 那个女奴隶
是时候该让她乖乖听话了
多尔普, 毕特雷
(名称: 热腾腾的奶油炖菜)
多谢招待
不吃了吗
抱歉, 我没食欲
玛莉亚姐姐是和勇者一起旅行
非常厉害的人哒
玛莉亚, 谢谢
毕竟这是我的职责
算了吧
治疗那家伙只是浪费魔力
抱歉
主人, 您还好吗
是不是哪里不舒服
我只是稍微想起了以前的同伴而已
关于那位叫玛利亚的人吗
你怎么知道
因为她一提到那个人的名字
主人就脸色一沉
真是瞒不过你
其实我在变成这样之前
曾经跟勇者一起旅行
你听过琪黎露．史维奇卡吗
是的
还有艾塔娜小姐, 迦帝欧先生…
在战场上看到尸体是常有的事
如果身上穿戴的是高级装备的话
把它带回去也不稀奇
但有时那件装备上会附着怨念
也就是所谓被诅咒的装备
是迦帝欧先生告诉我关于死者装备的事
艾塔娜小姐看起来年纪比我小很多
却相当博学多闻
穆思特朵毒靠药就能治好
可是药师…
有王国当后盾的教会
为了独占医疗而让药师绝迹
但不代表相关知识与技术失传了
还残留在我的脑中
他们两人对我非常亲切
总有一天要拜托艾塔娜小姐治好你的脸
我想艾塔娜小姐一定会制作解毒药的
主人果然是很厉害的人呢
一点也不厉害
我因为太碍手碍脚而被赶了出来
还被烙印了再也无法消除的印记
老实说
我到现在还是完全不懂我为何会被选上
水星陨落
不够看啦
魂之赤焰
琪黎露, 使出勇气
为什么
为什么琪黎露无法使出勇气
无法使用勇者最强大的武器啊
怎么能为了芙兰姆那种没用的垃圾而恍神
快给我抛下无聊的感伤
不够, 热度完全不够
能让我们三魔将感到炽热的
就只有你们而已啊…
更加炽热你个头啦
你这战斗狂
好痛
涅格丝, 你搞什么啊
魔王大人交代的事你都忘了吗
不要杀人, 是吧
那么后会有期了
破坏和平的勇者小队一伙
下次要给我认真打哦
打到一半就不打了?
艾塔娜
如果你能使出更强的水系魔法
事情就不会变这样了
怪我咯
吉恩, 别这样
魔族要是能通通消失不见就好了
这个真的很好吃呢
原来米露吉特也会下厨啊
合您的胃口真是太好了
米露吉特, 谢谢
谢谢你也分给我们
不会的, 因为主人昨天没怎么吃
(名称: 三明治)
我就不小心做太多了
那我就再来一点好了
偶也想多吃一点哒
谢谢
我也要谢谢赛菈
多亏有你
我们才能知道齐亚乐莉的栖地
圣女的工作就是助人哒
一来到这附近
就觉得山变高了呢
我说赛菈
你脖子后面的是什么
你说这个哒?
是信徒的印记哒
偶的故乡
信仰的不是奥里金神, 是别的神
偶的双亲似乎都是虔诚信徒哒
虽然现在已经没了哒
已经被魔族毁灭了
那是8年前的事
偶当时才2岁, 所以什么都不记得哒
听说玛莉亚姐姐的村子也被魔族灭了哒
所以她才会这么疼爱偶哒
她面对魔族时会露出怪异的表情
可能就是故乡被毁灭的恨意吧
至今魔族
仍会来到人类的领地不断破坏哒
到人类的领地?
虽然一直对外隐瞒哒
其实乡下有好多城镇被毁灭了哒
幸好似乎没有人因此丧命哒
绝对不可原谅哒
偶如果找到魔族
一定会打倒他们哒
既然正在过桥, 就代表快到艾尼齐德了
我听儿子说了
来到这种乡下地方传教
真是辛苦啊
来, 进来吧
打扰了
是的, 偶是来传教哒
要在你们家叨扰几天了
来采药草这件事必须保密
(名称: 土豆泥)
(名称: 什锦炖菜)
(名称: 法式奶油煎鱼)
(名称: 炸河鱼)
(名称: 竹笋炒卷心菜)
(名称: 青椒炒豆芽)
要来哒?
当然
快点, 米露吉特也一起来
那个, 主人
这样是什么意思
看到软绵绵的床
不是会想要扑上去吗
想扑上去哒
怎么样
我不太明白
隔天, 我和赛菈
前往离村子1小时路程的洞窟
米露吉特负责留守
妖怪?
反正是随处可见的怪物吧
但听说见到它的人全都死了
这么可怕的东西居然就在洞窟徘徊
有好几组冒险者为了找药草前往那里
但没有一组回来
主人…
那是…
扫描
(名称: 食人巨魔) (属性: 土)
(合计: 1457)
是食人巨魔呢
那么赛菈
要上了
好哒
翻转哒?
不过好处也只有能使用诅咒装备而已
好壮观
这简直就是洞窟的中庭哒
但这样我就能理解了
这里长了这么多药草
难怪以前会那么繁荣哒
好, 来找齐亚乐莉吧
一定要找到哒
所以, 哪个是齐亚乐莉
齐亚乐莉是蓝色的花哒
蓝色的花是吧
为什么
是那些家伙
回去的路被…
戴因的同伴
为什么他们会在这里哒
难道是为了报上次的仇?
有可能哒
戴因就是掌控西区混混的坏蛋对哒?
偶要亲手制裁他哒
偶说了什么奇怪的话哒?
你鼓舞了我
赛菈, 谢谢你
要道谢还太早了哒
首先得从这里逃出去才行
那是食人巨魔吧
不对, 那是…
那个食人巨魔没有脸
取而代之的, 是螺旋的漩涡
仿佛脉动似地蠕动着
顺时针缓缓旋转的螺旋
那…那是什么哒
扫描
(找到啦)
(or性(你为何): 逃离ig)
(力气(牢笼): 7Sin)
(魔力: 报应报应报应)
(体力力: 9dea1d(接受宿命))
(敏捷: 为救赎)
(去死: 14)
(履行吧, 芙兰姆．艾布利科德)
为什么姐姐的名字会在上面
我不知道, 但…
姐…姐姐
得快点止血才行
治愈
偶明明施展了回复魔法
为什么, 是因为翻转吗
偶不是故意的
我没事
姐姐
重点是快点逃
逃跑?
姐姐
已经没事了
你的脚…
这就是翻转的力量
那要上咯
好哒
看招…
攻击都没效
再这样下去打不赢
怎么办哒
出口也被堵住了
总之现在只能逃了
逃进这个洞穴哒?
反正也没别的地方可以逃了
走吧
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(黑暗与光明)