真是太惨了哒
抱歉哦
一片漆黑, 什么都看不到哒
总之得离开这里才行
你说得对哒
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(黑暗与光明)
这里也一片漆黑
而且好像都没人在
赛菈
这边好像有路
偶现在过去哒
这里很宽敞呢
姐姐, 这里有提灯启动装置哒
真的耶
这是靠魔力启动的类型
我以前都不能用就是了
点亮了
好像是个很不得了的地方哒
这是…
是不是某种研究设施哒
这个是…
怎么了哒
不…不行
赛菈你不可以看
偶…偶知道了哒
重点是, 姐姐你看这个
这是什么
是掉在入口附近的哒
虽然看起来很脏
但好像不是很老旧的东西
我看看哦
"自从那个失控已经过2天了"
"是因为连接不够吗"
"连结确实是不足"
"什么天启嘛"
"什么为国奉献嘛"
"我就是我"
"环绕, 不对, 不环绕"
"好想连接"
"好想联结"
"那才是抵达睿智的手段"
"真正的睿智, 真正的和平"
"若想实现这些"
"唯有制裁, 或是支配"
在脏污的纸堆当中
以螺旋状写着这样的内容
"芙兰姆．艾布利科德"
又出现姐姐的名字了
怎么会
(履行吧, 芙兰姆．艾布利科德)
为什么我的名字会出现在这里
救救我…
赛菈, 怎么了
你刚刚有没有听到什么哒?
救救我…
果然有声音哒
除了我们之外还有别人在
去救她哒
救救我…
好像在这边哒
这边哒
救救我…
- 从这边传来的哒
进去看看吧
救救我…
芙兰姆姐姐
太好了, 你没事吧
我们一起离开这里吧
走吧
找到了
这名女性并没有脸
取而代之的, 是正在旋转的漩涡
不要啊
不要…
放开我
这是什么东西哒
完全拔不出来哒
赛菈, 对我的手臂施展回复魔法
可是如果这样做…
快点
偶知道了哒
恢复
你还好吧
因为赛菈你瞬间就把手炸断了
痛感没有残留太久
那一点…也不好哒
被抓到还得了啊
甩掉了哒?
不好说
再这样下去恐怕很难继续逃哒
不过现在的我没办法打倒那个食人巨魔
只能想办法提升攻击威力了哒
赛菈, 回去刚才的房间
你打算做什么哒
先别管, 过来这里
走吧, 赛菈
是要走去哪里哒
又来了哒…
这股臭味是什么哒
这些全都是尸体哒?
抱歉, 我本来不想让赛菈你看到的
过来这里
你在找什么哒
被诅咒的装备
既然有这么多尸体
说不定会混在其中吧
你打算使用翻转能力, 对哒?
偶也要帮忙哒
赛菈你不帮忙也没关系
我怎么能让修女做搜刮尸体这种事
不, 只要是为了拯救生命
偶什么都会做哒
因此偶要找到药草
拯救里奇先生的太太哒
姐姐你也是
米露吉特姐姐还在等你回去哒
你说得对
此时, 两人的命运陷入黑暗
一道微小的光明现身了
追上偶们了哒
真是麻烦的家伙
姐姐, 快躲开
姐姐
成功了哒
(名称: 憎恨神的皮靴)
(质量: 史诗级)
你找到了对哒, 姐姐
(这项装备冻结你的肉体)
(合计: 2203)
赛菈, 还不能大意
太…太奇怪了哒
头明明都被砍掉了
为什么…
打不倒哒?
漩涡…
光是靠近那家伙就会被打成肉酱哒
面对这种对手到底该怎么办
芙兰姆
这是面对比自己强好几倍的对手时
能够发挥超越极限之力的手段
骑士剑术
那是什么哒
顺利的话或许能打倒那家伙
你是不是有什么方法哒?
只不过
我需要一点时间
需要争取时间的话就交给偶哒
虽然偶其实并不擅长防御魔法就是哒
抱歉, 赛菈
神圣防护
迦帝欧先生…
迦帝欧先生
一大清早的, 你在做什么啊
算是稍微运动吧
要是不每天进行修练
在紧要关头可是会派不上用场的
骑士剑术
这是将体力转换成名为普拉纳的力量
提升体能的技术
如今能力值已经上升, 应该办得到
普拉纳比魔力更具流动性
既滑顺又清澈
因此必须先让心灵像明镜止水般毫无杂念
偶还可以
只要你掌握过一次, 接下来就简单了
等普拉纳累积满了
就释放一切
挥剑吧
芙兰姆施展的剑技仍未成气候
只能算是临阵磨枪的招式
也就是"未成．气剑斩"
成功了哒
再一次
姐姐, 偶…
赛菈
她注入所有体力, 早已超越了极限
不够的话就硬挤出来
没有的话, 就思考原因
我至今为止什么都办不到
即使如此…
也没人需要我
即使如此?
也不被允许好好活着
即使如此!
其实我很害怕
甚至都要哭了
即使如此!
米露吉特
我怎么能死在这种地方啊
我要活着
让米露吉特过得幸福
这次是真的打倒它了吧
成功了哒, 姐姐
骗人…的吧
血红灾星
没想到竟然在制作这种东西
人类真是伤脑筋的生物呢
哎呀讨厌
这不是芙兰姆妹妹吗
这里是?
好痛…
你醒啦, 芙兰姆妹妹
太好了
什么…三魔将怎么会…
你还记得我啊, 芙兰姆妹妹
上次见面是在魔族领地呢
魔族不可能会在这种地方
(涅格丝) (性别: 女)
(年龄: 70岁以上)
(发色: 深蓝, 眼珠: 深蓝)
(身高: 170cm)
(属性: 血风)
合计值超过3万
(合计值: 33624)
毫无疑问是本尊
我怎么可能是冒牌货嘛
我也没有敌意哦
像我现在就拯救了你嘛
可恶
卑鄙哒
你这可恶的杀人妖怪
这我可不能当作没听见呢
听好咯, 魔族是不会杀人类的
胡说八道哒
玛莉亚姐姐和偶都被魔族夺走故乡
亲爱的人也被杀光了哒
那是你亲眼见到的吗
这…
但当时救了偶的教会的人是那样说的哒
教会啊
那我问你
在那么偏僻的地方
进行这种可疑研究的奥里金教
你真的有办法相信吗
为什么会在这边提到教会的名字
芙兰姆你没有发现呢
但那孩子好像已经察觉咯
一开始
在天花板上的浮雕
出现奥里金教的标志
偶就有不好的预感哒
加上那个笔记本写的内容
(那才是抵达睿智的手段)
跟教典内容很相似哒
对不起哒
偶本来打算要说哒
但偶实在难以置信
也就是说
地下的设施是教会的东西吗
我呢, 就是来调查那个的
教会在研究的东西
对我们来说会有一点麻烦呢
研究?
所以…
那些是实验?
那个食人巨魔也是…
那个也是…
那里也有魔物的尸体
难道是在这里量产的东西?
重点是, 芙兰姆妹妹
你为什么会来这种地方
还有你脸上的印记
那是刻在奴隶身上的东西吧
这是…
这也太过分了
芙兰姆姐姐
你果然是那个
英雄芙兰姆．艾布利科德哒?
"果然"?
我现在只是普通的冒险者
接受委托来采药草, 却被妖怪袭击
姐姐把它打倒了哒
这是因为有赛菈你的帮忙
稍等一下
真的是芙兰姆妹妹打倒的?
怎么做到的
我靠气势拼命地攻击
结果有颗像水晶的东西裂开
它的动作就停下来了
核心裂开了?
这个是芙兰姆妹妹你刺裂的?
就是那个
那个, 我可以收下这颗核心吗
只要你愿意放赛菈出来就行
对不起哒
偶刚刚一时气昏头, 做了不该做的事哒
还有, 偶也要对芙兰姆姐姐道歉
对我?
要不是偶把教会的怪异情报告诉你
你也不会这么惨了哒
对不起哒, 真的做了不该做的事哒
你不用道歉, 赛菈
不这样做偶会过意不去哒
赛菈你帮了我很多忙啊
没那回事
真是的, 气氛也太沉重了吧
沉重的空气已经被刚刚的风吹走了
懂了没
竟然被魔族关心
魔族竟然会关心人
这的确不像偶哒
话说, 偶们一醒来就在这里哒
是涅格丝你带偶们过来的哒?
是啊
怎么能让女孩子
在那种满地尸体的地方睡觉呢
涅格丝
谢谢你哒
你是…
偶叫赛菈哒
奥里金教的修女来采药草没问题吗
不是有禁令吗
为了帮助生病的人, 还是需要药物哒
偶是不良修女哒
我帮你们把堵住入口的岩石清掉了
就这样, 再见了
那个…
魔族真的没杀过人吗
人魔战争时应该有出现牺牲者吧
但我发誓
我们不会为了自己的利益或快感而杀人
这我可以跟你保证
你要对谁发誓哒
我认为神不可信
就对赛菈妹妹吧
偶?
我就对如同女神般的你发誓吧
这样偶很困扰哒
虽然偶早就隐约觉得他们在隐瞒什么哒
但没想到是在做那种研究
如果那是生物兵器的话
跟王国也有关吧
王国哒?
从规模和年代来看
很难想象只靠教会能盖出那种东西
魔族还说自己不会杀人
我已经越来越不知道自己该相信什么了
偶的脑袋也一团乱哒
姐姐, 你看
这就是齐亚乐莉?
终于可以回去了哒
回去之后我想吃米露吉特做的饭
是哒
欢迎回来, 主人
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(无情与友情)