偶们回来了哒
奇怪, 史提多先生?
伯母?
姐姐?
这是…
怎么回事哒
赛菈
史提多先生
为什么…
米露吉特
绝对不能原谅
芙兰姆的内心对邪恶狂怒翻涌
然而其根源并非出于正义
搞什么
你居然回来了
我可没听说
你这家伙
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(无情与友情)
等等, 姐姐
史提多先生和伯母还活着哒
偶已经用治愈魔法治好了, 不要紧哒
一定有更适合那家伙的惩罚哒
姐姐
太大意了吧
赛菈
上次我也说过了
还给我聊起天来了
我只要稍微用点力
你就会喷血而死哦
这世界上还是有不懂得反省
死一死比较好的败类
你才是败类吧, 区区奴隶
来啊, 向我求饶啊
为什么
为什么这样还不死啊
住…住手
拜托你
姐姐, 等等
住手…住手…
你的求饶, 我听见了
抱歉哦, 赛菈
但至少我认为这才是正确的方法
真正的坏人
就算给他们惩罚也不会学到教训的
正确的…
方法…
真是恶心
你没事真是太好了
这是主人特地买给我的衣服
真的非常抱歉, 主人
这种事不需要道歉啦
怎么可以
这是我第一次从主人那得到的重要物品
真的非常抱歉, 主人
就算是这样, 为什么是衣服
搞错重点了吧
应该还有其他真正重要的东西吧
您在哭吗
我是在哭啊
恨我太没用了
主人…
为什么你不怪我"怎么不早点来救我"
快责怪我啊
虽然她也知道这是强人所难
但她仍旧希望听到道歉以外的话语
区区奴隶却想麻烦主人伸出援手
这是非常可耻的念头
不要说什么可耻啦
随便你怎么拜托我或耍任性都行
多依靠我一些啊
为了实现米露吉特的任何愿望
我会努力的
我有想象过
如果您来救我的话
可是那样实在…那种事…
那样才好
我们不是奴隶和主人
这就是我和米露吉特的关系
我一定会拼命地宠米露吉特你
拼命地让你幸福
有人为了自己哭泣
有人想让自己获得幸福
这一切全都是初次体验
她不知道该如何回应
你说什么
你想替他们祷告?
为那些家伙?
我也不是不能理解小妹妹你的慈悲心
但我认为没必要为坏人祈祷
姐姐, 偶一直在思考哒
但还是不太明白哒
因为偶不擅长思考哒
无论是真正的坏人, 或是正确的方法
偶都搞不清楚哒
那样也没关系啊
但都怪偶害姐姐遇到那种事
年轻人就该好好地烦恼
那算什么哒
姐姐跟偶明明只差6岁哒
在这个年纪, 差6岁就差很多了哦
你要乖乖听姐姐的话
不然我就搔你痒哦
等等, 好痒…
这样呢
好, 琪黎露
做好回王都的准备
是
返回回归地点的魔法
只有身为勇者的你可以用
振作点好吗, 琪黎露
对不起, 吉恩先生
你以为道歉就有用吗
可恶
可恶, 可恶
明明就已经抛弃多余的东西了
为什么事情会变成这样
琪黎露, 麻烦你
回归
那么, 2天后出发
在那之前请各自补给好物资哦
这次又没能照计划抵达预定地点了
毕竟吉恩跟琪黎露一直都是那样
希望琪黎露小姐能更有身为勇者的自觉
我们可是肩负消灭魔族这个崇高的任务
无论发生什么事
唯独这点都绝对要达成
怎么了
没有啦
我只是在想只靠我们真的办得到吗
毕竟人数也减少了
就算在意脱队的人也无济于事啊
无济于事吗
毕竟教会也不予追究嘛
说到教会
看到芙兰姆能力值的时候真是让人吃惊
原来神也会犯错啊
奥里金大人…
是不会犯错的
如果不是犯错
那芙兰姆就肩负着小队不可或缺的职责
不过到底是什么职责呢
不知道
只有奥里金大人才会知道
研究所的调查怎么样了, 涅格丝
跟希图姆你想得一样
找到了30年前的旧资料哦
还有镶嵌着那个核心的妖怪
那些家伙又打算攻过来了吗
那明明是人类无法掌控的力量
那股力量究竟是从哪里泄漏的呢
是不是封印变弱了啊, 魔王大人
跟我成为巫女时相比, 并没有变化
还有
我不是说过不要那样叫我吗, 哥哥
是你们先说我是什么三魔将
我才这样叫你的啊
虽然嘴巴上这么说, 豺翁
其实你很喜欢三魔将这个称号吧
上次还说什么
"来满足我们三魔将看看啊"
看起来兴致勃勃的呢
等等, 涅格丝你…
是这样吗, 哥哥
让您久等了
这是嫩煎巨羊佐蘑菇酱
不过嘛
其实三魔将只是一群儿时玩伴组成的
这点勇者他们应该想不到吧
豺翁
涅格丝
迪泽
只是因为集结了一群强者
就碰巧变成这样了
事实上我们是有拿出成果
成果是吗
但我对于破坏城镇没什么兴趣
这也没办法
这是为了让人类理解我们无意战斗
人类啊
虽然不想跟他们起冲突
但我一直觉得我们没办法互相理解
搞什么, 突然不讲话
没什么, 重点是你们看
什么东西啊, 那朵花
不…这是…没什么啦
明明连我的炙热都对它产生不了作用
这到底是谁破坏的呢
是芙兰姆妹妹
不可能吧
芙兰姆不就是
那个能力值都是零的没用女人
她怎么办到的
不知道
但她似乎拥有罕见的力量
"翻转"
她让奥里金制造的螺旋产生逆流
应该是这样吧
迪泽
(名称: 使用雪山牛奶油的浓郁冰淇淋)
为各位送上甜点
因为取得了优质的雪山牛奶油
做出了相当浓郁的成品
翻转啊
她会被选为英雄, 就是因为那股力量吧
但是呢
她只是个乡下姑娘
如果不是特地被选上
她也不会注意到自己的能力吧
也就是说有非得把天敌也拉进来的理由吗
还是一样不知道那家伙在想什么呢
不, 应该说那些家伙
无论如何都不能让翻转少女
和勇者他们接近封印
这也是为了维护世界的和平
不愧是曼凯西商店的老板
米露吉特你要不要也坐下来喝茶?
这茶不只很香, 也很好喝哦
我就不必了
这样啊
她该不会是因为之前的事在生气吧
让你们久等了
芙兰姆小姐, 米露吉特小姐
请坐吧
奇怪, 赛菈小姐呢
里奇先生一定会想给偶报酬哒
但是偶的立场实在不适合接受哒
她说还有事, 就先回教会了
这样啊, 真是遗憾
更重要的是, 里奇先生
请收下这个
这是齐亚乐莉
谢谢你
那我就赶紧拿过去了
芙兰姆．艾布利科德?
没想到能在这里
见到勇者小队的芙兰姆．艾布利科德
薇露希
不好意思, 她是我妹妹
为什么知道我是谁
我妹妹是记者
我之前采访勇者小队时有见过您
能见到您真是荣幸
你好, 请多指教
看来传言果然是真的
真是失礼了
我本来就在想是不是
不过你果然是英雄芙兰姆小姐啊
我听哥哥说了
你为了嫂子去采药草
真的很谢谢你
别这么说
不过
能采到药草的地方受到了教会的控制
这样的传言满天飞哦
你们有看到什么吗
没有
没看到什么特别的东西
其实我正在追查把药草流通给教会的人
教会不是禁止使用药草吗
教会打算自己独占药草
不知道是为了什么
如果芙兰姆小姐你有相关情报
也请告诉我
我吗
如果能查出流通药草的人
就能借此更逼近教会的另一面
人家会很为难, 别这样
里奇大人
这样啊, 谢谢
这是什么
焦热投影
我能把映入眼帘的光景直接印在纸上
(等你的情报♡) (薇露希．曼凯西)
从世界剪裁下真相的记者
薇露希．曼凯西
今后就请多指教了
不好意思, 她老是那个样子
芙兰姆小姐
是
已经确认是齐亚乐莉了
这样我的妻子就有救了
真的…
真的很谢谢你
不知道该给你什么报酬才好
没关系, 你的好意我心领了
这可不行
请芙兰姆小姐说一个你想要的东西
不管是什么我都会提供
这个嘛…
既然如此…
我想在西区租房间当作活动据点
抵达了
谢谢你
那么, 芙兰姆大人
我就先告辞了
住址应该是这里没错…
这是独栋别墅耶
这样很好啊
主人总是为了别人
冒着巨大的危险拼命
只要把它当成是回报就好了
他说这里有段时间没使用了
可能会布满蜘蛛网
奇怪
意外地很干净
也没有灰尘
好宽敞的房间
咦, 院子里有花圃
餐具看起来也一应俱全
简直就像是有人在使用一样
花圃里的花好像也有人浇过水
感觉很可疑
先全部调查一遍吧
好的
这里也是
再来是2楼
刚刚那是什么声音
会是小动物之类的吗
如果是小动物, 动静应该会更大吧
我去看看, 请主人待在这里
慢着
我去
米露吉特你待在这里
是
我明白了
我会在这里等着主人
这样不行
果然有什么人在
味道好臭
不对, 虽然味道很恐怖
但成分没有流失
这个声音是…
有人在吗
艾塔娜小姐?
是芙兰姆
芙兰姆应该回到故乡了才对
怎么会…
是谁做出这种事的
还有谁…
就是吉恩先生说…
这个跟你比较配啦
那个就只有自尊心比别人强的
矮子废物处男魔法师
你们并不知情吗
要是知道, 大家早就阻止他了
太好了
能听到这些真是太好了
我当时就不应该相信吉恩的说词
对不起, 芙兰姆
但我也因此和米露吉特相遇
也不全都是坏事哦
这女孩就是米露吉特?
对
她的脸是穆思特朵毒?
不愧是艾塔娜小姐
隔着绷带也看得出来呢
这算是满好认的毒
艾塔娜小姐, 有件事想拜托你
请你制作解毒剂
我把采集齐亚乐莉时找到的解毒剂药草
托付给了艾塔娜小姐
3个小时就能做出来
交给艾塔娜小姐就没问题了
虽然毒素消失似乎需要一段时间
但是治得好哦
可是…
我…
就算毒消失了
也还是丑陋又肮脏的生物
你的丑陋不只是外表
你的丑陋是从内在涌现出来的
多么丑陋又肮脏的生物
我是丑陋又肮脏的生物
你觉得我的心意就只有那点程度吗
那怎么可能嘛
无论发生什么事
我都会在米露吉特你身边
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(想要自在地生活)