主人, 对不起
抱歉, 我没想到你会吓成这样
不要这么拘谨嘛
我们可是抱在一起睡觉的交情耶
你看, 沾得手上都是
这点小事擦一擦就好了
那个…主人
好酸哦
对不起
因为才做到一半
很好吃哦
你看, 这边还有
这样就行了
那个, 主人您这里也沾到了
哪里, 这里吗
不是
米露吉特
主人
米露…吉特
主…人
米露吉特…
主人…
我完全错过进去的时机了
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(想要自在过活)
我吃饱了
谢谢
相当美味
对吧
我也很喜欢芙兰姆的料理
不, 我的料理跟米露吉特根本不能比
我还想吃到芙兰姆做的料理
毕竟现在我身边有米露吉特
轮不到我的料理登场了
话说回来
艾塔娜小姐接下来有什么打算
我和米露吉特等一下想要去买东西
为了展开新生活
有很多东西需要添购
我也要去, 帮忙扛东西
不用这么客气啦
你看
(属性: 翻转) (合计: 3396)
合计值3396
我变强了对吧
有所成长了
那么, 开始购物吧
请给我这些
奇怪, 你要选一样的吗
我喜欢这个
因为…这是主人第一次买给我的衣服
这样啊, 我知道了
请给我这件
请给我这些
这件是很可爱
但好像不适合我
真伤脑筋啊
好
不好意思, 我下次再来
请给我这些
奇怪
艾塔娜小姐, 你如果有想要的东西…
(金币100枚)
金币100枚…
大家一起存钱
总有一天把它买下来吧
艾塔娜小姐
要买我自己买就好
不能给大家添麻烦
大家一起使用的东西就大家一起买吧
毕竟我们是生活在同一个屋檐下的伙伴嘛
这样可以吧
艾塔娜小姐
真希望吉恩也能向芙兰姆看齐啊
芙兰姆姐姐
米露吉特姐姐
赛菈
艾塔娜．琳巴乌?
原来是这样哒
虽然说是勇者小队, 但这也没办法哒
毕竟和同伴调性不合
不是"调性", 是"个性"…
算了, 都差不多吧
我倒想问赛菈, 你为什么要去西区教会
我记得你隶属于中央区教会…
偶不去的话, 那两个人会寂寞哒
你说谁会寂寞啊
真是的
我叫做艾德
我是强尼
当时很谢谢你帮忙抓住窃盗犯
多亏有你, 我们才能多一项功劳
虽然没钱拿就是了
那时候真是谢谢你们
我叫芙兰姆
是偶的朋友哒
赛菈你这家伙
总算在教会外头交到朋友啦
恭喜啊
就说了…不要这样哒
艾德, 好了啦
她不喜欢这样啊
看了就会想要摸嘛
怎么说呢
就像饲主想摸狗的心情?
我懂
艾塔娜…
琳巴乌?
反应一模一样的兄妹
才不是哒, 偶们不是兄妹哒
真是失礼了
虽然我们的确就像兄妹一样长大
对吧
住手哒
那么, 偶们该走了哒
我都忘了
里奇先生把报酬托给我保管
里奇先生的太太怎么样了哒
听说多亏了药草, 病情正逐渐好转
那真是太好了哒
还有啊
我们住在西区铃兰路上
大花店附近的别墅
你过来拿谢礼吧
不需要哒
帮助别人是修女的工作哒
赛菈, 该走了
那么这也算是帮助别人
你不收下的话我会很伤脑筋的
不需要…
你来的话
就能吃到米露吉特煮的超好吃料理了耶
偶…偶知道了哒
好, 我们差不多也该走了
我要先去公会一趟
两位请先回去吧
知道了
那两个家伙一直没回来耶
毕特雷和多尔普
但那个女奴隶却回来了
我要宰了那个女的
但光靠蛮力解决就太无聊了
得先把她逼到精神崩溃才行
一点一滴地
你好
我说, 你来干什么
当然是来接委托啊
没有那种东西
这里只有让你落入圈套的假委托
你实在太引人注目了
你是在担心我吗
所以我才说不如去当妓女
你就是不肯听人劝告才会变成这样
也许吧
这里就是这样的地方
不喜欢的话
就打倒戴因改变西区吧
"只能打倒戴因"吗…
开玩笑的
你今天就先回去吧
伊菈, 谢谢你
你不接委托吗
对, 我今天要回去了
在我面前给我跪下, 女奴隶
总有一天会跟你做个了结
谢谢你这么亲切
芙兰姆擅长的料理
是的
因为今天早上听到主人提到料理的事
所以你就在意得不得了
不…那个…
芝士的香气偏淡
虽然甜味明显
但涂在表面的艾布利科德果酱酸味偏重
所以整体的口感很平衡
那就是芙兰姆的芝士蛋糕
好吃
给你满分
芙兰姆, 看来你成功做出来了呢
太好了
玛莉亚, 我的奶油蛋糕怎么样
非常好吃
我还以为修女需要禁欲?
不…不是那样的
因为我在教会有个熟人很喜欢蛋糕
她就像我妹妹一样
你直接说你喜欢吃, 也没人会骂你
奇怪
玛莉亚, 你又在吃啦
看起来真好吃
勇者蛋糕
感觉会很热卖
两位一起享用吧
怎么样
也有两位的份哦
吉恩先生要不要一起吃
我们蛋糕做太多了
虽然我这个天才没必要配合你们
但偶尔还是陪陪你们这些蠢蛋吧
迦帝欧, 莱纳斯
谁做的蛋糕比较好吃
还是说都很好吃?
很难回答耶
既然数量还很多, 我就两个都拿吧
说得也是
请等一下哦
来, 吉恩先生请享用
听起来很好吃呢
我也好想尝尝看
魔王讨伐之旅进行2个月了
也是有过一段顺利的时期
但主人她说
自己是因为太碍手碍脚而被赶了出来
就是有芙兰姆在, 事情才那么顺利
如今我才理解这点
她拥有吸引人们的能力
而吉恩很嫉妒这点
芙兰姆是个好女孩
米露吉特你跟着她一定不会错
而且如果有什么话想说
不必顾虑, 说出来就对了
是
我回来了
有家可归的感觉真好
主人, 欢迎回来
米露吉特好像有事想拜托你哦
拜托我?
艾…艾塔娜小姐
重要的事就该好好说出口才能传达
那个…就是…
随便你怎么拜托我或耍任性都行
多依靠我一些啊
那…那个…
主人去公会, 会让我很担心
还有, 主人之前很犹豫的连身裙
我觉得很适合主人
然后, 主人做的芝士蛋糕
我也想吃吃看
这是第一次呢
米露吉特居然会说出自己想要什么
终于…
你终于愿意说出来了
好开心
好开心, 我好开心哦
主…主人
米露吉特
主人
我又错过出去的时机了
偶来打扰了哒
赛菈, 欢迎你来
偶闻到一股好香的味道哒
荷普西奶油炖菜
嫩煎杰诺鱼排
绞肉炒蔬菜
还有…这个是什么
那是腌蔬菜
是史提多先生的母亲教我的
看起来好好吃哒
那么…
我开动了
嘟豪吃搭
"真好吃哒"
咕啊哈尼哈哈呼搭
芙兰姆, 你听得懂吗
听不懂
主人
谢谢
豪吃
"好吃"
咕安咿乎咿吐德要理豪豪出
你说什么
谢谢您的称赞, 主人
米露吉特听得懂啊
偶还要哒
如果要美味地享用红茶
首先必须温杯
接着在茶壶里泡茶叶
再盖上盖子闷一下
为什么要闷哒
闷住可以激发出茶叶的成分和香气
各位, 完成咯
是芝士蛋糕哒
这是主人做的
芙兰姆姐姐做的?
米露吉特拜托我的
来, 大家一起吃吧
太好了哒
真好吃哒
果酱的酸味让人欲罢不能哒
偶还要哒
已经吃完了?
偶最喜欢蛋糕了哒
原来她说的就是赛菈啊
什么哒?
没事, 我在自言自语
来
我自己可以吃
没关系的
不可以
为了纪念你第一次提出任性的要求
我想要喂你吃
来
那…那个…
(乖乖认命吧)
来吧
怎…怎么样
很好吃
太好了
她们的感情真的很好哒
好到令人傻眼
真令人羡慕哒
那间研究所和实验体的事
我都告诉艾塔娜小姐了
那么赛菈
关于研究所, 你有查到什么吗
偶回王都之后调查了一下哒
但什么都没找到哒
提到齐亚乐莉地点的资料呢
不见了哒
可能当时只是暂时摆着
或是有人察觉到偶看过了
就换了存放地点…
但既然教会里有资料
搞不好附近就有研究设施哦
不过修女能去的地方有所限制哒
西区或东区的教会呢
是可以进去哒
但西区有附设孤儿院
应该不可能建立秘密研究所哒
那东区呢
那边住的都是一些有钱有势的人
教会应该也不会想和东区的富裕阶级为敌
王国的研究历史比想象中还要悠久
最好当作目前王都某处仍在持续研究中
王国?
迫害奥里金教以外的宗教
禁止药草
独占使用魔法的医疗行为
每样都是没有王国作为后盾就无法达成的
王国与教会的关系匪浅
然而却是扭曲的关系
王国军与教会骑士
表面上是同心协力维持治安
实际上双方正在进行权力斗争
即使研究设施本身不在了
遗址也可能仍沉睡在某个地方
我认为王都本身很值得调查
偶负责调查西区的教会哒
那教会以外的地方交给我
主人, 还请不要太勉强了
赛菈, 真抱歉
提出这么无理的要求
不会哒
偶身为教会的一员
有责任革除弊病哒
赛菈, 谢谢你
对了, 差点忘了
来, 这是里奇先生要给你的
这是什么
这种东西偶不能收哒
你不肯收的话
我想里奇先生会很伤心哦
把收到的东西退还回去
就算是修女也很失礼
说得也是哒
那偶就不客气收下了哒
闪闪发亮的, 好美哒
那偶要回去了哒
等你喝完药之后
我要看看患处的状态, 把绷带拆掉吧
好的
太好了, 看起来正在康复
这方面是没问题
这方面?
我听了她被下毒时的事
实在觉得愤恨不平
是被谁下毒的
她好像不记得
不知不觉就变这样了
恐怕是之前的女主人混进食物里让她吃的
真差劲
竟然对女孩子下毒, 害人家的脸烂掉
未免太恶劣了
一定是因为米露吉特很美
她才会想找麻烦
我想差不多就是你说的那样
如果哪天遇到那家伙
我可不会轻易放过对方
我也会帮忙
虽然你从旅行的时候就都这个样子
但你太常一个人奋不顾身了
艾塔娜小姐
我也能帮上一些忙
谢谢你
但请不要太勉强哦
我们不是生活在同一个屋檐下的伙伴吗
是
就麻烦你了, 艾塔娜小姐
米露吉特, 早啊
主人, 早安
我出门了
主人路上请小心
那么, 研究设施的遗址是吗
该从哪里找起呢
(少开玩笑了, 白痴)
(悬赏, 注意这女的!)
(杀人魔芙兰姆!!)
(听话点)(都是你的错)
(我会夺走你的一切)
这些…是什么
(我会报仇的)
戴因
戴因那家伙, 打算对我们做什么吗
那边的奴隶
有什么事
乖乖跟我们走吧
什么, 找我有什么事
怎么可能
连王国军的士兵都是戴因的同伙吗
跟他们走的话会被迫背黑锅
伤害卫兵则是重罪
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(相遇与离别)