(悬赏, 注意这女的!)
(杀人魔芙兰姆!!)
(抓到者可得金币500枚)
那边的女人, 站住
是那个女奴隶
戴因的手下也跟着聚集上来了
那些家伙可能也会对家里出手
米露吉特
主人
想念芙兰姆了吗
请…请不要戏弄我
艾塔娜小姐
的确, 看到外头的异常景象
会感到担心也是可以理解
主人
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(相遇与离别)
要是那些家伙就这样一路跟回家也很麻烦
就在这里稍微应付一下吧
那边的, 不要动
去死吧, 女奴隶
成功了
什么?
怎么了
是你们先攻击我的
这点程度就原谅我吧
跳走了
她并不是普通的奴隶
混账东西, 快追
到处都是追兵
米露吉特
艾塔娜小姐
请你守护米露吉特
杀人魔芙兰姆?
那些家伙, 竟然还做了这种东西
找到了, 是杀人魔芙兰姆
她摔下来了, 在那里
伤脑筋, 不管到哪里都会遇到他们
该怎么办
既然到处都会遇到
我就更不能往家里去了
实在是有点累了
到此为止了, 女奴隶
戴因
没想到你会亲自出马呢
我也开始想猎狐了
怎么样, 差不多快累坏了吧
该向我下跪了
芙兰姆．艾布利科德
我拒绝
那么
你也想在这里步上那个绷带女的后尘吗
你对米露吉特做了什么
只是单纯杀掉的话, 就太无聊了吧
是吧, 你们几个
太过分了
斐鲁
哎唷
这可是市面上买不到的玩意
听说它的剧毒甚至能夺走龙的性命
而这家伙
是从这一带弄来的瞎眼小鬼
好了, 小姑娘
乖乖喝下这个
来, 一口气
喝个精光吧
住手, 这跟那孩子无关吧
既然如此
只要你喝下这个, 然后赶快去死
我就放了这家伙
这种东西…
哎唷
你会老实喝下去吧
你不是自诩为正义的一方吗
那就快喝啊
喝光了
毕特雷, 多尔普
我替你们报仇了
戴因先生
你来得正好
我才刚替多尔普他们报了仇呢
女…女奴隶
不可能, 她应该已经死掉了才对
我喝下毒之后, 你就会放了这女孩
这是你说的吧
我是说要你拿命来换啊
就…就是啊
你这女妖怪
喝下那个剧毒怎么可能不死啊
竟然把毫无关联的女孩子牵扯进来
像你们这种人渣, 全都给我消失吧
真的假的
撤退吧
你在说什么啊
那种女人, 就由我们几个杀掉吧
戴因先生
你是怎么了
你们几个, 在这里做什么
戴因．斐尼亚斯
来了啊
发现杀人魔芙兰姆了
杀了她
10人…
不, 更多人
是要放弃等死呢
或是反抗痛苦而死呢
以前也曾被迫
在类似的两个选项中做出抉择
而芙兰姆的答案始终如一
你们真该知耻
与姐姐大人作对, 让王国蒙羞的家伙
你谁啊
军队的腐败
我奥缇丽耶．弗凯尔比绝不允许
奥…奥缇丽耶副将军
是王国军的副将军
虐杀规则
"血蛇咬"
戴因先生, 这家伙不好惹
快逃吧
别想逃
戴因先生, 快啊
戴因先生
斐鲁
在老地方碰头
我竟然让人跑了
奥缇丽耶大人
你们太慢了
把那边的笨蛋全给我抓起来
我要把他们送上军事法庭
是
放心吧
王国并没有对你这种人…
- 奥缇丽耶小姐
好久不见了
芙兰姆
为什么芙兰姆．艾布利科德会在这里
脸还变成这样呢
这件事说来话长
你还好吗
这个声音, 是刚刚救了我的姐姐
你家在哪里
我送你回去
家?
这个嘛…
我不知道
因为我失忆了
这下伤脑筋了
主人
米露吉特
太好了, 还好你没事
我一直都相信
艾塔娜小姐一定会保护好米露吉特
没问题, 小喽啰都被冲掉了
就靠我的水流
真的非常谢谢你
没问题的
为…为什么你会出现在这里
连永恒魔女艾塔娜．琳巴乌都在
问我为什么在这?
因为很麻烦, 我就脱队了
太可恨了
吉恩．英泰基
明明芙兰姆的双亲都把你托付给我了
奥缇丽耶小姐在我受指名成为英雄时
花了好几天从村里护送我到王都
我真是颜面无光
不, 请别在意
我现在过得还算可以
这样啊
看你过得不错, 我就放心了
所以, 芙兰姆带来的那孩子是谁
这个嘛, 那孩子…
是被戴因抓来当人质的孩子
本人则说自己失忆了
这其中一定有什么隐情
可以暂时让她待在这里吗
我算是寄人篱下
芙兰姆你决定就好
好的
你愿意这么做就太好了
说到底, 这都要归咎于王国军的腐败
给你添了这么多麻烦, 真的非常抱歉
别这么说, 毕竟有错的是戴因
没想到他竟然用丑闻当把柄
掌控西区的士兵们
果然就算再堕落也是斐尼亚斯家的人
斐尼亚斯家?
哎呀, 你不知道吗
他是没落贵族斐尼亚斯家的长子
戴因以前是贵族?
是啊, 他拥有小混混缺乏的知性与教养
以及狡诈
所以他才会在西区拥有这么大的影响力
在教会与王国军对立不断加深时
听闻西区士兵和戴因有所勾结的消息
才使得姐姐大人判断必须尽快采取对策
姐姐大人?
我的姐姐大人
就是王国军将军
安黎叶特姐姐大人
姐姐大人那曼妙的美腿
膝盖后侧
手指
食指和中指的中间
后颈
耳朵后方
■孔
嘴唇
别用那么美丽的眼眸看我
她好像融化了
她一直都是这个样子吗
是…是啊
在护送我来王都的路上也是这种感觉
你辛苦了
不会
姐姐大人已经够忙了
戴因那家伙却惹是生非
劳烦到姐姐大人
都怪他, 害我没时间和她私下谈心
死掉了
偶看到这个觉得很担心, 就跑来看看哒
谢谢你
赛菈
这位少女是?
她是中央区的修女, 赛菈
而这位是王国军副将军, 奥缇丽耶小姐
请多指教哒
我也是
王国军和教会…
妖怪?
是的
在艾尼齐德村的山区附近遇到的
是哒
那里是被遗弃的教会研究设施哒
教会似乎拥有好几个研究团队
那可能是其中之一吧
然后偶想起来了哒
偶们不是在那里
被脸有漩涡的女人袭击哒?
脸有漩涡?
那个女人
穿着跟教会孤儿院的小孩一样的衣服哒
所以他们把孤儿院的小孩拿来做研究?
这很有可能
如果是的话, 不可原谅
这么说来, 我都忘得一干二净了
你刚刚是用被诅咒的武器战斗对吧
那是翻转的力量
翻转?
对, 我好像有办法翻转诅咒
原来那个稀少属性还能那样用啊
我也是最近才知道的
如果在旅途中有注意到这点的话
你就不会被卖掉了
真是懊恼
我自己也不知情
所以这也是没办法的事
奇怪?
那么, 你之所以被选为小队成员
是因为教会知道翻转的有用性
是这么回事对吧
如果不是那样
选择能力值为0的芙兰姆当作成员
根本不合理
但如果教会想要那个力量
直接绑走芙兰姆不就好了
我究竟为什么
会被选来一起参加讨伐魔王之旅呢
我的价值是…
主人
米露吉特, 谢谢你
无论如何, 一定都跟教会脱不了关系
我本来认为教会暗中进行某种实验
是为了再次攻打魔族领地
但考虑到芙兰姆的能力
他们似乎是别有目的
话虽如此
能找到对教会抱持疑问的同志
还真是意外的收获
今后能麻烦你们也像这样跟我交换情报吗
当然可以
偶也会帮忙哒
同伴是越多越好
那就这么说定了
那么, 如果遇到什么困扰
欢迎随时过来王城的军营
好的
奥缇丽耶小姐成为同伴真是让人安心呢
我不希望主人继续胡来
像今天
其实您和戴因战斗, 遇到了危险对吧
没那回事
我没事
真的吗
这个嘛…
真瞒不过米露吉特呢
您果然遇到危险了吧
但您没事真是太好了
毕竟米露吉特你在家里等着我啊
就算硬撑也要回来才行
我好开心
能听到你那样说, 我也很开心
看来她相当累呢
果然是和教会的孤儿院同样的衣服
擅自拆掉没问题吗
有件事让我在意
魔法的…刺青?
难道说她是从研究所逃出来的?
这孩子交给我来安置
我绝对饶不了那些家伙…
是斐鲁吗, 还是…
卡尼斯
原来你在这里啊, 戴因先生
你来找我啦?
别乱动, 别乱动
你这家伙, 把我出卖给军方了吗
居然会输给那种小鬼
你已经毫无价值了
今后西区就交给我吧
至今为止辛苦了
戴因先生
开什么玩笑, 去死吧
闪开
快追, 别让他跑了
我一定…
我一定会…
给我等着
芙兰姆．艾布利科德
怎么回事
那是什么啊…
斐鲁?
你是斐鲁吗
出现在眼前的是打算帮助戴因
却倒在奥缇丽耶刀下的他的部下
斐鲁
斐鲁, 是我
我是戴因
出…出了什么事
回答我, 斐鲁
是的, 它原本是斐鲁
然而现在却早已…
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(萌芽与枯涸)