好暖和
很温和的香气
感觉有一点甜
这是什么, 好好喝
我第一次喝到
那个
马克杯右边的盘子里是荷包蛋
温温的, 我有吃过
旁边则是烤吐司三明治
表面粗粗的, 这我也吃过
而右上角是沙拉
蔬菜? 这种叶子的味道我知道
可以吗, 没问题吧
我知道位置, 谢谢
希望料理的调味合你胃口
这个酥酥脆脆的, 好好吃
合你的胃口真是太好了
这是鸡蛋
滑滑嫩嫩的, 好好吃
加在叶子上的这个酸酸的, 好好吃
你吃得很顺利呢
我从出生就是这样, 已经习惯了
还是咀嚼久一点比较好
也对
因为没有人会跟我抢
所以可以不必急着吃
每个都是我没尝过的滋味
真是太美味了
好好吃哦
对了, 你说自己失忆了
但你应该还记得自己的名字吧
虽然记得
但我想先知道大家的名字
我明白了
那就从我开始自我介绍吧
我叫芙兰姆
请多指教
芙兰姆
你就是救了我的芙兰姆
还有我
在哪里
我是艾塔娜, 是芙兰姆的朋友
艾塔娜
芙兰姆的朋友
我叫做米露吉特
我是主人的奴隶
奴隶?
好色哦
不, 绝对不是你想的那样
我不是被主人买下的
是因为我无处可去, 主人才收留了我
我也是在这里借住
大家明明不是一家人, 却在一起生活啊
真好
你可以暂时住下来哦
真的可以吗
当然
但是, 你得先把名字告诉我们
我叫茵可．利斯克拉夫特
叫我茵可就好
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(萌芽与枯涸)
她是迷路的小孩哒?
但她本人说自己失忆
不知道自己从哪里来的
能一直吃到这么好吃的东西
我想待在这里
芙兰姆是说可以住下来没错
但你不回家的话, 父母会担心的
我又没有父母
那你是住在亲戚家吗
我不知道
还是孤儿院?
不知道
因为我失忆了
这种说法很可疑哒
既然不想说的话, 应该是离家出走吧
不, 要下定论恐怕还太早了
但她不想回家这点是不会错的哒
有没有哪里的孤儿院
传出女孩失踪之类的骚动?
至少教会的孤儿院没有发生那种骚动
对吧, 艾德
是啊
西区以外的地方也都没传出类似消息
这样啊
对了, 芙兰姆小姐
不如就由我们的孤儿院来收留那孩子吧
是啊
这样在找那孩子的人
应该也会比较容易找到她
芙兰姆小姐, 你觉得呢
这个嘛
如果茵可是从教会研究所逃出来的
那把她交给相关人士
可能又会被带回去
然后…
不用, 没关系
茵可感觉很黏我, 我不能丢下她
我会再找找看的
真的没问题吗
如果遇到困难
我们随时都会赶过来
- 拜托
毕竟你这么照顾赛菈
这点小事是应该的
真是的
谢谢你们
到时候就再麻烦了
交给我们吧
偶们回中央区的教会之后也会调查看看哒
(公会)
寻找下落不明的小孩子的委托?
对, 有没有人提出这方面的委托
我看看
如果能知道委托人
应该就能查出茵可是从哪里来的
没有哦
东区和中央区也没有吗
这我就不知道了
那你能帮我调查哪里有人提出这种委托吗
我说你, 不要整个人靠进来啦
拜托, 伊菈你可以帮我调查吗
算我求你了, 拜托你
你是怎么了啊
那么, 用这个委托来交换怎么样
这是…商店的护卫?
对
最近金鱼粪一直闹事
都做不成生意了
金鱼?
这边请, 卡尼斯先生
好
卡尼斯先生, 我决定追随你
卡尼斯先生在很多地方都有人脉
而且又有实力
没错
我从一开始就觉得戴因他不行
别这样
那家伙虽然是个自称A级的可怜东西
但他还算满努力的
老实说他能闯出名堂还不是靠卡尼斯先生
真正的强者是卡尼斯先生
没错
没有啦, 戴因也很努力啊
他很努力了
卡尼斯…
- 就…就是他们?
对, 那就是金鱼和金鱼粪
是戴因的跟班
说穿了就是一群无赖
明明老是跟在戴因屁股后面
结果他一失踪就变这样
你不知道戴因去了哪里吗
谁知道
我是有听说跟戴因亲近的几个部下
被人发现陈尸在藏身处
口气这么冷淡, 你们不是伙伴吗
这是在西区的生存之道
倒是你
听说现在住在很不错的别墅?
你是用了什么手段
一开始是…
是吗, 既然有住处了
记得更新执照
真是的
还以为你只是普通的奴隶
想不到挺行的嘛
还好啦, 房子算是顺势得到的
(冒险者执照申请书)
(芙兰姆．艾布利科德)
你写错了, 应该填这里
怎样
我想说你还为了我特地走出来啊
这样比较快嘛
原来你穿着那种衣服啊
不行吗
裙子好短
我有事想要委托
好的, 请问是什么样的委托
我想要找离家出走的孩子
衣服洗好了
谢谢你的帮忙, 茵可小姐
不会, 我觉得很有趣
是太阳的味道
茵可, 你流汗了
去泡个澡, 让自己清爽一点吧
昨天你也没洗澡就睡了
好冰
我回来了
好香的味道
芙兰姆, 欢迎回来
泡澡好舒服哦
那件睡衣…
奇怪
艾塔娜小姐和茵可一起?
听我说哦
艾塔娜的水魔法能变出好多热水
那真是太好了, 茵可
主人
主人, 欢迎回来
米露吉特, 我回来了
怎么觉得气氛变了
答对了
芙兰姆和米露吉特都会偷偷打情骂俏
好色哦
等…等一下
艾塔娜小姐
请不要用那种会让茵可误会的说法
而且你们的关系不是也很不错吗
米露吉特, 你说对吧
好色…
没想到我会被米露吉特这样说
我们米露吉特该说的时候就是会说
这孩子就是茵可哒?
偶叫做赛菈哒, 是修女哒
她是从中央区来玩的
工作结束后, 每晚都会来吃饭
米虫, 白吃白喝
偶都会心怀感激地吃哒
偶会每天来
是因为米露吉特姐姐做的饭很好吃哒
(名称: 糖果波尔炖菜)
(长棍面包, 水煮土豆)
这是糖果波尔炖菜
嘟豪吃搭
我还要
好…好的
米露吉特, 这是最后的了
主人, 谢谢您
那个放在哪里
您说那个对吧
偶吃不下了哒
茵可
来, 这是给你的礼物
什么, 这是什么
怎么样
超级可爱哒
茵可你觉得这件衣服怎么样
有蝴蝶结, 我喜欢蝴蝶结
太好了
这很适合充满活力的茵可
真的
这里…
好温暖
大腿里可是有很粗的血管哦
那是让从剑尖射出的血液
侵入体内的剑技
虐杀规则
这个招式不仅能给予伤害
还能限制目标的行动
不快点止血, 后果你应该很清楚吧
快说, 戴因在哪里
我…我说就是了…
戴…戴因在…
戴因先生是能勇敢对抗教会的强者
卡尼斯先生跟戴因不一样
他是有实力的
每天都来这里闹事, 真伤脑筋
戴因先生…
是很强的人
拜托别在我店门口这样
我生意都做不下去了
就是啊, 在这里会造成店家困扰
至少挑一下地点吧
女…女奴隶
2个人一起上却只有这样?
而且你们刚刚不是才大打出手吗
还有谁要挑战我
好, 那就解散
谢谢, 帮大忙了
不会, 能帮上忙真是太好了
巴德拉斯
找到戴因先生了
你说什么
你是说真的?
是啊, 他…
女…女奴隶
戴因在哪里
在…在教会跪着祷告
真的吗
是啊
看来他已经成了虔诚的奥里金教信徒
那个戴因居然…
难以置信
戴因先生
竟然宁愿沦为教会的走狗也要苟活
看来比起尊严, 他更在乎活命
连接吧, 共振吧
循环的睿智将如螺旋般堆叠而上
指引世界通往神的所在
- 想联结, 一起连接吧
- 连接吧, 共振吧
- 想联结
- 循环的睿智将如螺旋般堆叠而上
- 一起连接吧
- 指引世界通往神的所在
- 想联结
一起连接吧
吵死了
闭嘴
闭嘴…
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
闭嘴
- 他是对至今的罪行感到愧疚而信教吗
连接吧, 共振吧
- 怎么可能
- 闭嘴
- 一定是有什么企图
- 闭嘴…!
什么人
真是的
一个人横冲直撞是想做什么
奥…奥缇丽耶小姐
既然教会成了戴因的后盾
现在还是避免贸然出手比较好
你说本来在追捕戴因的士兵发现的?
是啊
已经分不清是王国军士兵还是戴因的手下
所有的尸体都搅在一起
这我还是第一次听说
教会施压下了封口令
暗中处理掉了
教会再怎么有权力
有办法做到那种事吗
国王如今不过是教会的傀儡
怎么会
最近教会的举动越来越不平静
我得尽快向世人揭发他们的黑暗面
在那种情况下
为什么奥缇丽耶小姐
你能变得这么强呢
那还用说
一切都是为了姐姐大人
你前阵子不也拼命地守护一位盲眼少女吗
真是英雄般的行动
我要向你致上敬意
我…
当时只是无法丢下她不管
而且…
我只是想和米露吉特过安稳的日子
你很在乎那孩子, 对吧
是的
彼此为了所爱之人, 尽力反抗吧
好的
那么, 我就先告辞了
不久后应该能带回好消息
奥缇丽耶小姐
很痒哒, 茵可
抱歉, 我不是故意的
你绝对是故意哒
不要啦, 赛菈
米露吉特, 我把盘子摆到桌上哦
主人, 谢谢您
好像有一股很香的味道
喂, 你还湿答答的
晚餐正在呼唤我
头发还没好
来, 乖乖待着
年轻的气息都被茵可吸走了哒
我吃饱了, 真好吃
好饱哒
米露吉特应该能成为世界上最棒的老婆
老婆…
我觉得还是煮给主人吃会比较开心
那么, 米露吉特你愿意当我的老婆吗
老婆…
我…我去洗碗…
她们感情真好哒
芙兰姆姐姐和米露吉特姐姐
不知道玛莉亚姐姐过得好不好
茵可除了有活力以外
没有其他优点了呢
你真是太没用了
废物
茵可, 你还好吗
怎么了
我是没人要的小孩
茵可
你才不是没人要的小孩
说那种话的家伙, 就由我来揍飞
还有我
我会把他们冲个精光
还有偶哒
茵可你有偶们哒
是的
为什么, 我们不是才刚相遇不久吗
偶们已经是朋友了哒
被赛菈讲走了
朋友…
对
朋友
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
米露吉特
你已经不用再服药了
那要开始咯
好的
抱歉, 我突然就…那个…
我们是一对的呢
这句话
将比自我贬抑更深地刻在心中的伤痕
以及如利刃般刺入内心的荆棘
全部都翻转了
我和米露吉特是一对
米露吉特
我希望你以后能永远陪在我身旁
好的
我也想待在主人身旁
(孤独与家人)