米露吉特, 早啊
主人, 早安
那我去换衣服哦
好的
我等您, 主人
你要缠着绷带?
如果会觉得不自在, 那就那样吧
抱歉这样强迫你
那么, 只在我们两人独处时拆下绷带
这样如何
只在我们两人独处时…
盯…
有…有什么事吗
艾塔娜小姐
你露出像是初次约会前一天的
青春期男生那种表情
那…那是什么比喻啊
太莫名其妙了吧
我也不是很懂
米露吉特的脸治好了
我也跟她说过可以拆下绷带
但为什么米露吉特还是包着绷带
这个嘛…这是为什么呢
原来如此, 这就说得通了
好香的味道
这是热吐司夹荷包蛋
因为我看茵可小姐您似乎很喜欢
我最喜欢米露吉特了
(刺痛)
我胸口这股痛楚是怎么回事
我的米露吉特
(刺痛)
死掉了
- 米露吉特…
- 芙兰姆, 你怎么了
- 我的…
- 主人, 您没事吧
- 米露吉特…
- 没事的
- 她只是因为占有欲而痛苦而已
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(孤独与家人)
是在这一带吧
今天的委托
这是什么臭味
不好意思, 借我过一下
出现在眼前的
是活生生蠕动着的妖怪
这是有手有脚也有脸
但全都出现在不该出现的位置
数量也有问题的肉块
不久之前还是人类的异形
在这边
艾德先生, 强尼先生
之后就由我们回收
你们把居民驱离这里
可是…
要是引起骚动就麻烦了
我明白了
刚刚的异形, 据说教会正在调查中
表面上是那样啦
一般来说, 如果出了什么事
都会从教会的值班室派骑士过去
但今天来的那些家伙
那可是阶级够高才能拿的装备
果然, 扫描之后发现几乎都是B级
是教皇身边的骑士们
他们会来就代表
教会打算隐瞒对自己不利的事情吧
教会施压下了封口令
暗中处理掉了
这是特殊案例
也有可能是判断有危险
才会派厉害的骑士过来
而且我们对异形是什么也一无所知
这样啊
还有, 建议你暂时别在外乱跑比较好
是啊
没人知道眼球会从哪里攻击过来
眼球?
根据目击者的说法
受害者是遭到大量眼球模样的东西袭击
被眼球袭击会变成那样?
这是怎么回事
教会下封口令?
没有人知道的研究?
我懂了
王都果然也有教会的研究设施啊
教会和研究
面对这些东西, 我要怎么保护自我
保护啊…
还在勇者小队的时候
弱小的我总是第一个被攻击
一直都是琪黎露在拯救我
如今我能够战斗了
才察觉到…
琪黎露其实当时也很不安吧
但就算是那样
为什么琪黎露还能够战斗呢
一想到如果无法保护大家该怎么办
我就会感到不安
我并不打算和教会开战
我只是…
想守护珍视的人
不知道琪黎露现在过得怎么样
这次又没能抵达预定地点了
都怪我不中用
琪黎露你不需要感到自责
是吉恩一个人在焦急而已
我当时对芙兰姆那么冷淡
现在她不在了, 我却又失去战力…
我真是差劲
退出?
你说小队吗
是啊
芙兰姆和艾塔娜都退出了
退出之后, 你有什么打算
在世界各地旅行
然后我们一起到处欣赏我喜欢的风景吧
听起来会是很棒的旅程呢
不过…
"在消灭魔族之前, 不该让自己幸福"?
莱纳斯先生
抱歉
我擅自调查了
那么, 你也知道我故乡的事了吧
是啊
据说在10年前被魔族灭了
是的
那些把我珍视之人刺穿, 切碎, 捣烂
并将其焚烧的魔族的身影
我都记得一清二楚
它们是会一边笑着一边杀人的丑陋怪物
是必须消灭的祸害
玛莉亚
我不希望再有珍视之人被夺去了
因为我在王都有很重要的人
你指的…应该不是恋人吧
是妹妹, 哥哥和弟弟
我的家人
这样啊
怪了
只有心脏显示出异常数值
艾塔娜
这些飘来飘去的孩子是什么
魔力增幅用球体
是用来使魔力增幅的装置
装置?
这不是生物吗
明明这么亲人
长年使用下来就产生个性了
他们就像是我的同伴一样
我可以替他们取名字吗
只要你愿意回答我的问题的话
我…我说过吧
我失忆了
不知道能不能好好地回答哦
在你知道的范围内就行
茵可你有患上什么关于心脏的疾病吗
心脏?
没有啊
那你有在服药吗
我没在吃药
我明白了
我回答你了, 可以替这孩子取名字吗
比如呢
我想想哦
既然是魔力增幅…
就叫小魔增
驳回
我开动了
每次都来接赛菈的那2个人
不是你的亲哥哥吗
对哒
因为偶没有父母哒
艾德和强尼该说就像父母一样呢
还是像哥哥一样呢
总之就是像那样非常照顾偶哒
对了, 艾德先生和强尼先生
今天也很担心赛菈你哦
毕竟最近发生太多可怕的事了
我们不希望赛菈太常往外跑
但那家伙最近都不听我们的话
赛菈老是不顾后果就向前冲
很让人担心
所以我们两个才要保护赛菈不是吗
但我觉得艾德还是别故意整赛菈比较好
说会担心偶
但艾德老是把偶的头发弄乱
以看到偶不爽的模样为乐
强尼则是过度保护哒
而且
偶才比较担心他们两个哒
艾德总会为了偶而不假思索地行动
强尼则是会为了偶
把自己的事都放在一旁哒
他们不管到什么时候都把偶当小孩子看
因为彼此很重视对方, 才会担心吧
明明不是真正的家人, 却会担心吗
当…当然哒
艾德, 强尼跟偶
还有玛莉亚姐姐
都是像家人一样长大哒
会互相担心, 互相珍惜的人
就算不是真正的家人, 也是家人哒
而且
芙兰姆姐姐
米露吉特姐姐
艾塔娜小姐
还有茵可
大家也都是跟家人一样重要的朋友哒
原来你是这样看待我们的啊
好想让艾德先生和强尼先生
听听你刚才说的话哦
太难为情了哒
死也不要哒
家人, 朋友…
你真是太没用了
废物
茵可, 是我
艾塔娜?
可以进去吗
什么事
差不多了
好甜
心情沮丧的时候就是要喝玫瑰茶
你怎么知道我在沮丧
看到茵可你
就会让我想起以前的我和家人的事
所以我没办法对你置之不理
以前的…
艾塔娜?
咖喱
汉堡排
纸包鱼烧也不错呢
真期待今天的晚餐哒
终于要决斗了, 戴因和卡尼斯
你们要赌谁赢
那当然是卡尼斯啊
巴德拉斯, 你呢
我们的老大一直都是戴因先生
我相信那个人
他会加入奥里金教一定是有什么考量
以往不都是这样吗
是时候了, 走吧
嗨, 戴因先生
你明明正忙着向神明祈祷
却要劳烦你跑这一趟
真不好意思耶
让他知道谁才是西区真正的统治者吧
卡尼斯先生
卡尼斯…
他的样子好奇怪
那一看就知道是嗑药了
戴因之前不是会卖给王国军吗
看来胜负已定啦
你碰了你自己的药吗
卡尼斯先生赢定了
戴因先生
请站起来, 戴因先生
各位
如你们所见
从今天起西区的统治者就是我
卡尼斯．德尔斐尼
卡尼斯…
真是悲惨
这就是想成为西区之王的男人的下场吗
至少对你慈悲一点
就让我…
给你个痛快吧
不管发生什么事都不要跑出去哦
只要察觉到有危险, 就要立刻回头哦
赛菈
知道哒
都怪你把手伸出来
放心吧, 这次一定会送你上路
戴因的脑中有无数个声音形成漩涡
同时似乎有某个人
低声要他站起来杀人
妖…妖怪
芙兰姆…艾布利科德…
好耶, 我成功了…
虽然我失去了一切
但我凭自己的意识…
亲手…
杀了她
芙兰姆．艾布利科德!
芙兰姆?
他在说什么
那是卡尼斯吧
他不是芙兰姆?
卡…尼斯?
我要替卡尼斯先生报仇
你这妖怪
妖怪…
那些东西, 在毫无前兆的情况下出现了
一旦被植入了眼球, 最后…
头
手和脚
都会增生
我听得见
就像在脑袋里爬来爬去的虫子
蠕动着, 骨碌碌地旋转着
竟然给我埋入这种鬼东西
什么核心啊…
孩子们啊…
神的力量…!
这是我的力量
别…别过来
大家快逃
这样下去会被追上的
拼命地逃啊
你们两个…
先走哒
这种时候, 如果是芙兰姆姐姐…
不…不可以
强尼
你们快逃
我在这里争取时间
那种事才办不到…
强尼!
艾德, 赛菈就拜托你了
照顾好我们的妹妹
偶不要哒, 强尼…
要连强尼的份一起活下去
尽可能多活一分, 多活一秒
总算甩开了
这都是托强尼的福
都怪偶, 害了强尼…
强尼一点都不后悔啊
因为他拯救了你
可是, 可是…
要是偶没告诉你们
事情就不会变这样
艾德!
我答应强尼了
就算只有你也要活下去
赛菈
就算只是放在脑海一角也好
你要记住
你曾经拥有两个超帅气的大哥啊
好想看你长大
看你结婚
看你穿上礼服变可爱
再把你的头发弄乱
赛菈好慢哦
我们先吃吧
等赛菈来了再吃
她拼了命地逃跑
- 强尼, 艾德
- 为了不让家人
不让最喜爱的人惨死的绝望
压垮自己
偶…
要活下去哒
连强尼…
和艾德的份一起
活下去…
活到最后哒
赛菈, 怎么了
做恶梦了吗
她在心底向所有人道歉
仰着头闭上眼
她的脸颊被一道
与晦暗小巷格格不入的清风轻抚而过
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(真相与事实)