有人委托寻找离家出走的人?
真的吗
对, 就在那天
你离开这里不久后
有个打扮很浮夸的女人过来
说想要寻找离家出走的孩子
所以是什么人
瑟缇露丝．法兰索瓦兹
东区不是有间法兰索瓦兹商店吗
她就是那里的老板
但是, 那种有钱人家的小孩
会穿着那种孤儿院小孩的衣服离家出走吗
(委托书, 寻找小孩)
你要好好感谢我
我帮你找到了逃家女孩该去的地方
伊菈, 谢谢你
对了, 感觉今天很安静呢
是啊, 今天除了你之外都没别人来过
真难得
因为没有人回来啊
没有人回来? 从哪里回来?
你不知道?
昨天戴因和卡尼斯进行了决斗
不知道
结果是谁赢了
似乎是…戴因
似乎?
对, 不管是去应战的卡尼斯
或去观战的金鱼粪
没有任何人回来
除了戴因以外
所以就当作是戴因赢了
只剩戴因一个人
而其他人都没回来
这到底…
是怎么回事
这前面禁止进入
想到对岸的人就绕路吧
这里不能过吗
我只是想去对岸找我弟弟
不行不行, 这里不准过
为什么不能过
是不是想隐瞒什么东西
这什么臭味啊
这是血腥味
看来那边有什么人的尸体吧
主人
米露吉特
这件尺寸刚刚好, 好开心
太好了
虽然我也替赛菈买了一件一样的…
赛菈今天也不会来吗
她一定正忙着处理教会工作吧
这样啊
真令人担心
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(真相与事实)
这里应该有一位名叫赛菈的孩子吧
你…
认识那孩子吗
赛菈她怎么了对吧
赛菈她在哪里
赛菈昨天被逐出教会了
这是教皇下的指令
理由是她崇拜魔族
那当然是骗人的, 是被胡乱栽赃的
赛菈才不是那种孩子
但没人知道她跑去哪里了
再这样下去会受到审判的
你不会有事吧
赛菈
那个, 我想见艾德先生和强尼先生
那两位已经不在这里了
昨天早上他们就被调职了
昨天?
这么突然
八成是被除掉了吧
艾德先生…
强尼先生…
赛菈…
大家, 在哪里
赛菈被逐出教会
而艾德先生和强尼先生被调职
这到底是怎么回事
对了
奥缇丽耶小姐或许知道些什么
奥缇丽耶现在不在这里
如果你知道她在哪
我倒想请你告诉我
连安黎叶特将军也不知道吗
国王陛下丝毫不信任王国军
不仅如此
一旦被认定在反抗教会
哪怕是副将军, 都会毫不留情地…
被除掉
奥缇丽耶小姐曾说她要揭发教会的黑暗面
那是我拜托她做的
责任全都在我身上
那个…
我最后一次见到奥缇丽耶小姐时
她这样说过
不久后应该能带回好消息
她一定是掌握到了什么情报吧
真是胡来
她从以前就都没变
说想待在我身边, 总爱黏着我
还学会她不擅长的剑
如果我不是将军
就能回应她的心意了
赛菈和奥缇丽耶小姐
她们两人都对教会起了疑心
艾德先生和强尼先生
一定也会为了保护赛菈而行动
以结果而言
是我把大家卷了进来
这全都是我的错吧
主人
您没事吧
米露吉特
大家都不见了
这全都是我害的吧
我真是没用
对不起, 米露吉特
我是个不可靠的主人
想要鼓舞她
在出现这个念头之前
身体就不由自主地动了起来
米露吉特
主人并没有错
可是…可是啊…
奥缇丽耶小姐和赛菈
艾德先生, 强尼先生
那些对我好的人都被教会除掉了
而且这件事大概也跟戴因有关
那家伙一定很恨我
都怪我害大家被盯上, 被逼上绝路
我已经无法前进了
抱歉
抱歉哦, 米露吉特
我这个主人真是太不可靠了
主人
我以前并不知道做料理是开心的事
洗碗, 洗衣服, 购物也是
以前都不知道是这么快乐的事
自从和主人相遇之后
一切看起来都不一样了
给予我一切的, 就是主人您
我脸上的毒素能够消失
这个印记能变得讨喜
我现在能过着这种生活
都是托主人的福
对我来说, 主人就是英雄
所以请您…
别说什么自己不可靠这种话
谢谢你
米露吉特
不只赛菈, 连奥缇丽耶也不见了?
她们应该是知道了关于教会不该知道的事
所以就…
不行不行, 我不能这样
正在寻找茵可的瑟缇露丝
说不定是教会相关人士
我必须守护茵可才行
(名称: 海鲜饭)
(名称: 青花菜西红柿沙拉)
欸, 芙兰姆
赛菈今天也不会来吗
茵可
差不多该告诉我们实情了吧
但是我失忆了…
我们早就知道那是骗人的了
不要再对我们说谎了
茵可
我今天去公会时才知道
有个说是茵可家长的人
提出了寻找你的委托
骗人, 母亲才不会来找我
母亲?
你是这样称呼瑟缇露丝的吗
没事吧, 米露吉特
对…对不起
没事的, 很抱歉
茵可
把你说的母亲的事告诉我们
说了就会被送回那里
不要, 一定会被骂得很惨
因为我是擅自跑出来的嘛
不要, 我不要
我想待在这里
我想和大家在一起
不然, 只说药的事情就好
我说过了我没在吃药
茵可你有心脏方面的疾病
应该需要服药才对
但我不曾看到你服药
要是没药了会有危险
母亲叫我每天都要吃药
这是我第一次这么久没吃药
但我也没有觉得哪里不舒服哦
艾塔娜
那就好
茵可, 谢谢你告诉我
你不生气?
我不生气
比起那个我更想尊重茵可你的感受
抱歉, 艾塔娜
对不起, 我说谎了
接下来茵可几乎把所有事都说出来了
你家有7个人
茵可你10岁
底下还有4个没有血缘关系的弟弟妹妹
大家都有被喂药吗
没有, 听说只有我是第1世代
所以才需要吃药
世代?
大家都可以跟爸爸说话
他们不让你见爸爸吗
不是, 大家也都没见过爸爸
但听说可以听到爸爸的声音
是心电感应吗
能力增强后就变得能听到声音了
不是幻听吗
因为大家对听不到声音的我都很冷淡
不对, 我到现在才知道那是被冷落
因为芙兰姆, 艾塔娜
米露吉特还有赛菈
都对我很温柔暖心
我是说真的哦
因为只有我一直没被带出门
所以这是我第一次
无论是出来外面
或是见到家人以外的人
都是第一次
茵可
很谢谢你即使痛苦还是愿意说出来
不会
赛菈会消失是因为我吗
我只要说实话, 她就能回来吗
她会回来的
茵可, 谢谢你
太好了
那我们吃饭吧
对了, 茵可
为什么是称呼"母亲"和"爸爸"
这在外面很奇怪吗
妈妈和爸爸, 母亲和父亲
一般都是这样成对使用
或者是互相称呼名字
我不知道母亲的名字
但我知道爸爸的名字哦
爸爸的名字叫做奥里金
奥里金…
如果
奥里金这个超常的存在是实际存在的
(履行吧, 芙兰姆．艾布利科德)
为何自己会被那种东西盯上呢
难以名状的不安感悄然浮现
艾塔娜小姐
你睡不着吗
我刚刚在确认步骤
以备不时之需
是为了茵可的事吗
茵可的心脏并没有在跳动
希图姆
这几天都没见到涅格丝
她又去王国了吗
是的
前阵子明明才刚去, 她也太热衷了
一定是感到成效十足吧
不知道她下次会带什么回来
我很期待
那在涅格丝回来之前
我一个人去跟他们玩玩吧
你是说勇者小队吗
听说又有人退队了哦
谁啊
寡言的战士
迦帝欧吗
真的假的
那不就只剩4个人了
心脏没有在跳动
茵可的事只能交给艾塔娜小姐了
艾德和强尼?
我有看到啊
他们来势汹汹地往桥那边去了
对啊对啊
有个金发修女跟他们在一起
我比较晚到, 结果已经都没人了
只闻到超臭的肉腥味
赛菈他们来过这里?
看来果然是被卷进戴因的决斗了
这是…
明显是战斗过的痕迹呢
是里奇先生的妹妹…
对, 我叫薇露希
你该不会正在找赛菈吧
你知道些什么吗
去看决斗的人突然全都消失了
一定是出了什么事
你看, 地面被砍过
真的耶
连墙壁也被砍了
深度和宽度也全都不一致
也就是说不是同一把刀
可能是某人使用魔法造成的
至少不是使用锤矛的赛菈留下的痕迹
到底是跟什么样的对手战斗…
我想说能找到调查教会的突破口
就过来看看
但看来线索就只有这样了
对了, 你之前是不是说
正在追查把药草流通给教会的人
我已经查到了
所以是什么人
瑟缇露丝．法兰索瓦兹
虽然还没掌握证据就是了
那我就先告辞了
原来自称是茵可家长的人
是教会相关人士啊
是的
所以, 艾塔娜小姐
请教我魔法
又是这么突然
要是对方知道了我们的位置
应该会来带茵可回去
不知道对方会使出什么手段
我想要拥有
足以亲自守护米露吉特和大家的力量
芙兰姆, 重点是想象
要明确勾勒出画面, 对物质产生作用
想象…
然后自然念出浮现的词语就行了
好累哦
米露吉特
别吵醒芙兰姆
我们趁现在去买东西吧
好的
好久不见啦
绷带女
戴因
这家伙就是戴因
是啊
哎呀, 你瞒着主人
在和英雄艾塔娜．琳巴乌偷情是吗
闭嘴, 垃圾
你来这里做什么
你想知道"孩子们"的秘密不是吗
"孩子们"?
当然就是指茵可那女孩啊
他们可是被埋入黑水晶的妖怪哦
你们可是藏匿着非常不得了的玩意啊
主人, 不好了
艾塔娜小姐她…
艾塔娜小姐?
艾塔娜小姐…
- 米露吉特你全身都湿了
- 被眼球追着跑
出了什么事
那个…
这样会感冒的
等等我哦
毛巾毛巾…
奇怪
米露吉特, 你为什么要熄灯
奇怪, 米露吉特
米露吉特
你在哪里
为什么, 这是怎么回事
刚刚明明还在这里的
米露吉特
你在哪里
你在哪
米露吉特
你在哪里
我回来了
茵可?
不要…
不要啊!
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(戴因与芙兰姆)