根据目击者的说法
受害者是遭到大量眼球模样的东西袭击
赛菈今天也不会来吗
芙兰姆
芙兰姆, 你还好吗
你的脸…
我脸上有什么吗
你不记得吗
你吐出了好多眼球
什么啊
芙兰姆, 你在做梦吧
真是奇怪
不说这个了, 米露吉特在哪里
那不是梦也不是幻觉
臭味和声音我都还记得
茵可你变成妖怪了
说我是妖怪…
就算是玩笑也很过分哦, 芙兰姆
但是, 我真的看见了
当时的茵可, 不是人类
我是人类啊
一定是教会为了研究而改造你的身体
让你变得不再是人类了
所以…
茵可你才会没有心脏
对了
我知道你一直服用的药物是什么了
那是用来抑制你力量的药
但你停止服用之后
力量就逐渐失控
才会用那些眼球把许多人…
把赛菈逼上绝路
才不是
才不是…
我才不会那样做
我很喜欢赛菈, 也很喜欢大家啊
但就连艾德先生, 强尼先生
还有奥缇丽耶小姐都失踪了
甚至连艾塔娜小姐和米露吉特也…
我才不会伤害朋友
但你就是伤害了啊
那样根本不算是朋友
不算是朋友…
我的容身之处果然只有那里
为什么
为什么事情会变成这样
给我出来
芙兰姆．艾布利科德
Fate, doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
生了锈的Shadow Prison
潜藏身形
寻找前行目标
I keep my soul in you
So break out, so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don’t let it claim your light, rise!
彷徨于无尽之中
那无止境的声音
将解开枷锁 展翅高飞
在时间夹缝中受到召唤的灵魂
纵使一切都被燃烧殆尽
只要将其吞噬即可
高揭黑暗
使栖宿于心中的答案
在黑暗中翻转照亮
Aren’t you? 寻找着明镜
(Won't you make yours?)
因为想要守护你
而向那双眼眸呼唤
暗中宣战 全心全意
活下去的证明
(Climb back up unswayed)
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru…Get out!
(戴因与芙兰姆)
戴因
你怎么会在这里
当然是为了寻找逃跑的天竺鼠啊
难道…
米露吉特也是你带走的?
绷带女正在被那个女人拷问
不, 搞不好已经死了
"那个女人"?
你不知道吗
就是绷带女的前主人
瑟缇露丝．法兰索瓦兹啊
所以那个时候她才…
哎呀
过来啊, 芙兰姆
你想拯救朋友吧
虽然她是个妖怪就是了
杀气很不错
尽管放马过来啊, 芙兰姆
戴因, 你躲到哪去了
真亏你跟得上我, 芙兰姆
了不起, 了不起
戴因
虽然你很努力追上来了, 但很抱歉
我的任务是带这家伙过去
你就尽管痛苦挣扎吧
戴因
这些家伙是怎么回事
彼此配合得很好
动作也太一致了
为什么
扫描
戈金．托雷斯
合计值2482
C级
首领是这个人吗
(戈金．托雷斯)
(合计值2482)
他也叫戈金?
我记得那家伙是戴因的手下
叫做格里弥
(戈金．托雷斯)
(合计值2482)
为什么会是戈金
所有人的能力值和名字都一样
这到底是怎么回事
那个眼神并不正常
一定是被教会动了什么手脚
要来了
"翻转"
先解决了一个
这么多人…
对上我一个…
我不能…
在这种地方…
死掉
芙兰姆, 普拉纳!
就这样把普拉纳往地面砸
那是以刀刃暴风将敌人斩碎的
骑士剑术．气剑岚
别松懈了, 芙兰姆
还没完呢
好的
迦帝欧先生
你来拯救我了啊
是一个叫赛菈的女孩拜托我的
赛菈…
还活着吗
是啊
被绝望吞没
曾以为早已失去的一切希望
再次照亮了内心
我…
必须去才行
连接吧
连结
芙兰姆
去吧
这里交给我处理
那是什么, 根本是怪物嘛
你是"孩子们"吧
茵可那家伙说了那么多啊
真是没用
螺旋的妖怪…
认命吧
该认命的是大叔你吧
连结
我现在就过去, 等着我
米露吉特
茵可
原来如此
在院子外的马厩里
居然有通往内部的暗道
教会的走狗
真是欢迎啊, 芙兰姆．艾布利科德
这里是瑟缇露丝．法兰索瓦兹的宅邸
米露吉特和茵可在哪里
关我什么事
你还是先担心自己的小命吧
要死的人是你
我要使出全力宰了你
还真是难对付的身体
彼此彼此吧
你那副身体是加入奥里金教换来的吗
没错, 很棒吧
你就为了那个, 出卖了同伴?
我也只能这样做了
你不也是吗
如果有一股靠钱或权力根本莫可奈何
连世界的真理
都能改变的压倒性力量出现在眼前的话
你也会…
做出一样的事啦
不愧是瑟缇露丝．法兰索瓦兹
绷带女的前主人
兴趣还真特别
普通的攻击会被那个触手反弹
既然如此…
气剑斩
真是遗憾
来啊来啊, 怎么了
像平常那样
英勇地从我手中夺走看看啊
抓到你了
芙兰姆．艾布利科德
我的同伴也死光了
我也不当人类了
我一直在思考自己还剩下什么
看来总算要找到第一个啦
芙兰姆, 就是你的命
虽然那女的叫我不要杀了你
但谁管她啊
这将成为我东山再起的一步
成为西区之王
不
这次掌控整个王国好了
就靠这股力量
明确勾勒出画面
念出脑中浮现的词语
翻…
求饶吗
没用的
"翻转"
你干了什么
芙兰姆
那个像触手的东西变得破烂不堪了?
芙兰姆原本只预期触手会松开而已
"翻转"
怎么会这样, 这可是神之力
这是伟大的奥里金神的力量不是吗
谁叫你要依靠奥里金那种可疑的力量
我才不会被区区女奴隶给阻止
反．气剑斩
这样啊
原来翻转之力能对付奥里金的力量
污秽的声音…
芙兰姆．艾布利科德
不可听取
污秽的迷惑
芙兰姆．艾布利科德
- 可恶, 又是那个声音
- 不可望向
不管是那女的还是奥里金…
芙兰姆．艾布利科德
女奴隶有那么可怕吗
你在碎碎念什么
不肯认输?
这点程度就以为自己赢了吗
你根本就不知道
我真正的能力
奥里金赐予的力量
被植入黑色水晶的能力
茵可的心脏并没有在跳动
一定有什么东西在代替她的心脏
难道茵可也有黑色水晶
核心的力量
将会杀了和我作对的所有人
核心?
核心裂开了?
变更多吧, 增生吧
变成丑陋的肉块
去死吧
芙兰姆
好, 下一个
茵可并不知道自己会吐出眼球
也不知道自己攻击了别人
这股力量一定…
怎么啦, 为什么停下来了
像平常那样保护我啊
保护我…
那是不可能的
那是茵可的能力
一定是用来守护朋友和家人
守护重要之人的能力
这是我的力量
就连那些家伙也是我…
你被骗了
因为那样比较容易操控你
你看起来很困扰呢
我是教会相关人士
可以提供你协助
有可能, 如果是那个女人有可能
如果是现在的我…
就在认同这点的瞬间…
想联结, 一起连接吧
胡说
这是我的能力
快保护我
茵可
即使我对你说了那么过分的话
你还是愿意守护我啊
我得向茵可道歉才行
我问你, 茵可在哪里
太莫名其妙了吧
对付你这种奴隶, 为什么我会…
我可是王啊
从贵族身份跌落
在贫民窟忍辱负重
再从那里往上爬
靠这双手和这颗脑袋
爬到今天这个位置
我可是天生领袖啊
这是我长年累积下来的事物
却被突然出现的一群不是人的东西全毁了
这种事怎么想都很莫名其妙吧
什么狗屁教会, 什么狗屁孩子们
什么狗屁奥里金
开什么玩笑
开什么玩笑啊
这是怎样
为什么我会输啊
关我什么事
跟我一起干蠢事的那些家伙
已经都死了
你说, 我该怎么办才好
不是你抛弃了他们吗
他们都是相信你, 愿意追随你的伙伴
你却夺走他们的意识
把他们当棋子来利用
你根本连诉苦的资格都没有
你为什么要生气啊
在扮演你最爱的正义伙伴是吧
他们都帮上了我的忙了
一定感到很欣慰吧
这只是你的自我催眠吧
因为你想逃避背叛了伙伴的事实
我本来不会变成这样的
要不是卡尼斯那家伙背叛了我
你那什么眼神
如果要你在自己的命跟伙伴间的情谊
两者当中选择一个
你一定也会做出跟我一样的事
别把我跟你相提并论
我绝对不会牺牲重要的同伴
别说漂亮话了
你还不是被同伴背叛, 被迫成为奴隶
只要走错一步就会变得跟我一样了
你以为这样说我就会同情你吗
别向我撒娇, 恶心死了
我在撒娇?
那怎么可能…
他失去了一切
包含地位, 名声, 伙伴与容身之处
剩下的只有一丁点的自尊心
以及对这名少女的执着心而已
而他的自尊心也被彻底击碎了
不是…不是…
驱使着我的是…
想联结, 一起连接吧
- 别过来, 别跑进来啊
- 想联结, 一起连接吧
我…
- 我…
- 想联结
一起连接吧
想联结…
这是怎么回事
杀了你…
芙兰姆
要是你没有出现的话
我的梦想就…
戴因说过他体内被植入了核心
既然如此
就可以了结…
他的性命
"翻转"
你至今为了自己的梦想牺牲了多少人
就一边好好后悔一边去死吧
Shine day
这个世界似乎将会改变
那天 我发现了那样的瞬间
但踏出新的一步
仍让我感到些许恐惧
你握紧小手低着头
来 抬起头来看看吧
以那美丽的眼眸
I need I need
映照出未来的梦
在抵达之前就一起走吧
I will I will
希望能够守护
勇气的大门 如今已悄然开启
(结束与开始)