米露吉特
在哪, 你在哪里
早啊
米露吉特
不会吧, 为什么
哎呀, 才一下子不见
你就会做出像人类一样的反应啦
米露吉特
我很开心哦
不要…
主人…
很遗憾
这个房间是我特别请人打造的密室
没有人能够来救你
你再也见不到那个主人了
你将会在这里被我折磨, 受尽痛苦
变成比以前更丑陋的模样
来吧
多痛苦一点, 让我好好享受吧
我的主人…
不是你
区区奴隶
哪有选择主人的权利
芙兰姆
薇露希小姐?
你和教会的走狗分出胜负了吗
你怎么知道
因为戴因进来这里不久后
我看到芙兰姆你也进来了
请问, 薇露希小姐你为什么会在这里
我掌握到了这栋宅邸有密室的情报
就来调查一下
密室?
在哪里
请带我过去
茵可和米露吉特说不定就在那里
我…我知道了啦
走这边
我现在就去救你们, 等着我
茵可, 米露吉特
(结束与开始)
你现在的主人真是太蠢了
为了让我再次破坏
还这么好心把你的脸
茵可小姐
治疗成原状了啊
先拆下绷带, 让我看看你的脸吧
来吧
哎呀, 你坚持效忠于主人是吗
那好吧
看仔细了
你再继续退后, 就会从那里摔下去哦
要是摔下去, 恐怕会变那样吧
而且就算你没死
应该也会被那些家伙啃食吧
好了, 你打算怎么做
哎呀, 感觉快踩空了呢
还是说, 那条锁链会先松开呢
来吧, 你打算怎么做
不惜让身体受伤也要守护约定是吧
把跟主人的约定看得比命还重
未免太感人了吧
救救我, 主人
哎呀, 这是在向主人求救?
不过是个奴隶
快点啊, 继续更大声地求救啊
你会犹豫啊
以前的米露吉特不管做什么都没反应
只有这点令人遗憾
很好, 这种不知天高地厚的感觉
很有弄坏的价值
为什么你不怪我"怎么不早点来救我"
快责怪我啊
我们不是奴隶和主人
这就是我和米露吉特的关系
就在这时候
快啊, 快啊
不快点的话
这把刀就会刺进你的身体哦
她决心相信主人到最后一刻, 抵抗至死
那是什么眼神
很好
你就做无谓的挣扎, 让身上染血
留下丑陋的伤痕吧
你竟敢…
这样对我的米露吉特
你是什么人
饶不了你
像你这种人
就在痛苦中…
主人…
对不起, 米露吉特
我如果早点赶来就好了
米露吉特
主人
对不起
对不起, 茵可
我对你说了很过分的话
我…我…
芙兰姆
你为什么要道歉呢
因为茵可是我重要的朋友
但我对你说了很过分的话
而你却保护了我
你阻止了眼球
从戴因手中保护了我对吧
芙兰姆
谢谢你, 茵可
什么
不要过来
别过来
就是这个人, 是他绑走了我
是刚才的…
是瑟缇露丝拜托我的
结果那个叫戴因的家伙
和瑟缇露丝都很没用
都是废物
就是你吧
说茵可是不需要的小孩
毕竟这是事实嘛
涅库多
贵安
我是母亲
你就是芙兰姆．艾布利科德吧
你就是母亲…
哎呀, 真没礼貌
好吧, 算了
看在茵可受到你照顾的份上
我身为母亲就向你道谢吧
谢谢你
还真敢说
竟然把茵可的身体变成那样
身体变成那样?
你该不会是指核心的事吧
如果是的话, 这孩子也一样
大家都移植了核心, 用来取代心脏哦
虽然那家伙是个有缺陷的废物
芙兰姆她们都不会说我是废物
她们说我是朋友
茵可
茵可小姐
是哦
那很好啊, 你交到朋友了
不过啊
比起朋友, 还是家人比较重要吧
来吧, 我们回家吧
不行, 茵可
那样的…
才不是家人
是家人啊
离开那里之后, 我理解到了
我以前待的世界根本有问题
我自从遇到芙兰姆她们之后
才第一次笑出声来
我这才知道, 原来笑是这么一回事
所以我想永远和大家待在一起
对我来说
她们是比家人更重要的朋友
你怎么可能跟人类一起生活呢
毕竟你可是会吐出恶心眼球的妖怪
没有药就会活不下去的
你们总是无视茵可的心情
逼她顺从你们的想法
现在这样就好
我要留在这里
这样啊
你果然是不需要的小孩
等你发现我说的才是正确的
再来后悔也行
你这个不知报恩的废物孩子
茵可小姐
你这样…
还能算是母亲吗
我们的母亲被侮辱
会让我很不爽
别这样, 涅库多
这女的是要杀掉, 还是要利用
我们还没得出结论
你破坏过核心对吧
我对你的力量有兴趣
作为研究材料
那么, 后会有期咯
芙兰姆
别想逃
已经没关系了, 芙兰姆
谢谢你
可是
都是那家伙害你的身体…
已经很足够了
能和大家成为朋友, 我就很开心了
不过是时候结束这一切了
结束?
我决定了
我要以人类的身份
死去
等等, 为什么要死
赛菈和艾塔娜都是被我攻击的吧
要是我们待在一起
我也会在无意间攻击芙兰姆和米露吉特吧
我不想要那样
我不想再继续伤害我珍惜的朋友了
所以
已经够了
如果是芙兰姆
应该能破坏埋在我体内代替心脏的核心吧
所以拜托你
如果是芙兰姆动手
我觉得自己好像能像个人一样死去
怎么这样…
这种事…
这样做真的好吗
茵可小姐
茵可小姐就是不久前的我
在绝对不会有人来拯救的昏暗之处
我早已放弃了一切
但在遇到主人之后
我就改变了
茵可小姐也是因为想改变
才会决定留在这里吧
我想活下去啊
我还想和大家一起吃饭
一起泡澡, 一起玩耍
我也想救你
但我该怎么做…
对了, 艾塔娜小姐应该会有办法
可是艾塔娜小姐已经…
在这边
芙兰姆, 你平安无事啊
迦帝欧先生
看起来是没什么事
太好了, 芙兰姆
艾塔娜小姐, 原来你没事啊
那点程度不算什么
艾塔娜
对不起
茵可你没必要道歉
吉恩那家伙
我本来就觉得他是个自私的男人
没想到竟然这么夸张
我并不打算原谅他
但我也因此才能遇到米露吉特
所以, 迦帝欧先生是怎么抵达那里的
你成功击退了那个叫涅库多的孩子吧
那家伙发现自己会输
就不知道逃去哪了
这时候艾塔娜就来了
难怪她的脸会肿起来
所以, 艾塔娜小姐这段时间怎么了
我和米露吉特在买东西的路上遇到戴因
我用水魔法让她逃走之后
我就一直在躲避眼球
但眼球的动作突然停下来
她就在回程和我会合了
原来茵可也守护了艾塔娜小姐啊
然后两位就来拯救我们了对吧
我往你走的方向追上去
就遇到了名叫薇露希的女孩
那么, 迦帝欧先生是在哪里见到赛菈的
在魔族领地
听说在她被眼球追赶的时候
涅格丝出面拯救了她
难道她…
当时一见钟情了吗
那么, 艾德先生和强尼先生也获救了吧
那是谁啊
看来只有赛菈获救吗…
那名少女之所以如此拼命
原来是这么回事吗
拜托哒
请去救救姐姐她们哒
要是再失去重要的人
偶就…就…
就算这孩子说的是真的
你真正的目的是要削弱小队的战力吧
涅格丝
我要怎样你才会相信我
关于奥里金
把魔族知道的事都告诉我
然后, 我终于知道我们真正的目的了
不是讨伐魔族吗
不是
是为了解除奥里金的封印
奥里金原本
是被打造为能产生无限能源的梦幻装置
人们获得了丰足的生活
然而, 这场美梦并不长久
被奥里金污染精神的人类
开始彼此争夺, 互相杀戮
人类就此毁灭了
就像在抗拒这件事似的
这个世界让新的人类诞生了
其中有些人拥有突出的能力
也就是勇者
初代勇者将万恶根源奥里金封印起来
然而, 既然有办法封印
就代表也有办法解除封印
所以教会才会找我们踏上讨伐魔王之旅
以勇者小队为名义
实际上是为了复活奥里金
而魔族的使命是守护封印
建造在封印之处的, 就是魔王城
而且魔族似乎一直都在管理那里
可是…
如果戴因的力量真的是奥里金给他的
代表封印出了什么问题吧
是啊
奥里金的力量似乎稍微泄漏了
涅格丝说她是为了调查这点才会前往王国
所以涅格丝才会去艾尼齐德…
我认为
魔族当中有叛徒
8年前和10年前发生的魔族袭击事件
在背后穿针引线的就是教会
魔族和教会勾结, 袭击了村庄
赛菈就是那次事件中的幸存者
那孩子也是吗
也有其他幸存者
玛莉亚小姐, 对吧
此外还有孕妇被抓走, 生下了5名孩子
那些孩子被称为"孩子们"
被利用于教会的研究
你说的"孩子们"该不会就是…
对, 恐怕没错
不仅对魔物下手, 甚至还对孩子…
芙兰姆, 你刚刚说魔物吗
对, 我之前跟它们战斗过
我也是, 当时是跟妻子一起
妻…妻子?
但我的妻子被奇美拉杀害了
所以我才会参加勇者之旅
为了获得情报
也为了找那些家伙复仇
教会到底把人命当成什么了
不止教会
这个国家也不把人民的命当一回事
艾塔娜小姐
你好像知道些什么
我的遭遇跟茵可很像
但我还是像这样活得好好的
所以茵可也不会有事的
茵可接受了心脏移植
由芙兰姆破坏核心
艾塔娜以魔法取出戴因仍在跳动的心脏
就凭你
又懂我什么了
我认为你想追求力量
因为拯救迷途羔羊
是圣职人员的职责
你好像拿着很有趣的东西嘛
我也给了琪黎露小姐一样的东西
也给了琪黎露这个…
焰星轰坠
苍蓝之焰
真是嚣张
结果这不是火焰吗
既是火焰, 也是冰
我终于到达这个境界啦
吉恩那家伙, 到底做了什么啊
吉恩先生
我被讨厌了吗
芙兰姆
我该怎么做才好
竟然使用我没见过的魔法
难道那些家伙也得到了奥里金的力量吗
不会吧, 这是不可能的
提及封印术式的书籍都受到了严密保管
知道保管地点的人
只有我和迪泽而已
你总算回来了
这都是为了姐姐
我找到了他们的据点
教会当中存在3个研究团队
孩子们
奇美拉
死灵术师
我知道了, 你先别说了
顺利吗
晚了一步
她从在瑟缇露丝的宅邸
找到的作恶多端的证据里
查到了教会的研究设施
不过却早已不见教会的踪影
我知道了
重要的是情报的公开数量与时机…
为了借由翻转之力
让奥里金大人获得抗性
不能杀死芙兰姆．艾布利科德
而是纳入
爸爸说这话还真是悠哉
我们所剩的时间都已经不多了
难道不是魔族当中有叛徒吗
没有啦, 怎么可能有
艾德, 强尼…
怎么了
都是因为偶
害艾德和强尼…
做恶梦了吧
没事的, 没事的
好棒哦
好丰盛
我肚子饿了
光看就觉得很好吃
有些料理是第一次煮
不知道合不合大家胃口
既然是米露吉特亲手做的料理
那一定好吃
米露吉特是芙兰姆的心灵支柱
不管是什么, 芙兰姆都会很开心
的确, 跟踏上旅程时的表情完全不同
真是的, 连迦帝欧先生都这样
对我来说, 主人也是我的心灵…支柱
我…我不能没有主人
没人知道明天会如何
不过, 我现在
有重要的同伴, 以及…
我最爱你了, 米露吉特
主人
我想在王都自在过活
(公会)
几天后
城镇出乎意料地和平
真是安静呢
我还以为是谁呢, 这不是芙兰姆吗
我问你, 有没有什么委托…
你刚刚叫我芙兰姆
你第一次叫我的名字?
有这回事吗
你要找委托对吧
那么, 这里有个特别留给你的
(委托书)
(委托内容: "凭你也想独自借完?")
(为了决定王都最强牵绊组合)
(只好举办第2届地区双人对抗借物竞赛)