塑料完成了
电线完成了
真空管完成了
话筒完成了
超特大科学项目
终于完成了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
将声音传递到无限的远方
在这满是石头的石之世界
从零开始创造的科学文明
也终于到了这一步啊
能将声音传递到无限的远方
现代战争最强武器
移动电话爆炸诞生
好啊
这个声音会在空中传播 到达遥远的彼岸吗
真是太不可思议了
对了 让声音飞上天倒是好了
怎么才能接收它呢
差点忘了 还需要做一台呢
我晕
我说 你是故意没点出来的吧
一开始就说要做两台 大家一定会做到崩溃
移动电话只有一台是没用的
移动电话需要再有一台才能对话
不过把电线无限延长 倒是能用来当固定电话
从这里说话 琉璃就能听见了吧
克罗姆 电话终于完成
要在电话上说的第一声 你决定了吗
琉璃可在那听着呢
克罗姆 这不就是诉说真正心意的好机会吗
就是现在 就在这里啊
我的 真正心意
通话开关
打开了
琉璃
你看见了吗 琉璃 科学厉害吧
你们几个 今天是怎么了啊
听见了
这是怎么回事啊
真是吓了一跳 确实是克罗姆的声音
莫名其妙
这么小的玩意儿怎么能说话的
简直就像话筒一样呢
哪里是像 这就是话筒
麦克风和话筒都是将声音和电流互换 当然是一样
琉璃 你刚才说什么
「就像话筒一样」
话筒
那这个是蜜蜂吗
是蜜蜂啊 是蜜蜂啊
话筒是蜜蜂
不是 那个 话筒难道不是一种蜜蜂的名字吗
你听谁说的
这个 是百物语里
是这么教你的吗
是的 百物语 其十四里说的
有一种叫「话筒」的 特别喜欢说话的蜜蜂
在墓碑上用针刺下
就能发出死者的声音说话
话筒 墓碑 针 死者的声音
这个故事根本没有任何继承知识的功能
它的存在到底有什么意义
真是可疑啊
是想用话筒这个词 向现代人传递什么消息
而且 物语其十四
1和4 「石头」
不就是小千空的生日嘛
据说是将创始者百夜大人他们的墓搬到了这里
老爹的墓碑 去墓地
你要干什么 千空 会遭天谴的
干什么啊 那墓碑上有什么吗
我早就应该发现了
那个老爹的小聪明
只把创始者们的墓碑搬了过来
这种事仔细想想就100亿%的莫名其妙啊
这根本不是什么墓碑
是用水泥封存起来的时光胶囊
时光 胶囊
这里面有什么东西吗
嗯 打开看看就知道了
要打开是吧
慢着 莽汉
据我推测 里面应该有玻璃
需要有一个力量和速度兼备的人
强力快速地将其打开
好快
好像有什么东西出来了 银色的一块
银色的是铝箔 用来保护的
用盐酸洗去
真的是玻璃
圆盘
感觉是用瓶底之类的切割下来的东西
圆盘 话筒 用针说话
你有没有想到什么
唱片
这里面 有我老爹他们的声音
还特意把声音留了下来
那我就来听听吧
要是不能让我兴奋起来 我就弄死他
那个臭老爹
克罗姆说得没错 科学真是太棒了
天国的父亲大人
在数千年前的远方 留下了对千空先生说的话
用科学跨越时空
千空 这个唱片 是能保存声音的吗
不 不过 声音是抓不住的啊
完全搞不懂 是怎么做到的
制作唱片的原理十分简单
真是不得了
用声音让针运动 刻出沟壑
反过来再让针沿着沟壑震动
就能发出一样的声音
真是不得了
只要在玻璃上刻沟 就能保存声音吗
真是万万没想到啊
千空的老爹真厉害啊
不对 百夜应该做不到
这应该是他身边的人做的
宇航员都是一帮科学精英
除了靠气势被录取的百夜之外
不过 这个主意也许是老爹提出来的
只有他才会想到这么无聊的主意
用瓶底的圆盘 就能做出唱片了吧
是 是个好主意
玻璃比塑料更结实
好好保存的话 甚至能留存几万年
你是知道这点才提的吗
当然不是 我就是看它圆圆的 应该能用吧
就算是撒谎你也要承认啊 大叔
那就是这样了 麻烦大家帮把手吧
怎么走掉了啊
搞什么啊 能不能鼓励下大叔我啊 沙米尔
就算要做 材料也不够吧 大叔
我们乘坐的联盟号上也许还剩下点什么
我找到好东西了
我的好拍档 电动剃须刀
对不起啦 剃须刀同学
你的马达我可不能浪费
用我们使用过的工具 很容易就能做出唱片播放器了
也要用上棉花糖的齿轮
西瓜拿来了
不枉我打穿了父亲的盾
简直是大展身手啊
只要能帮上你们
为父就心满意足
人类就是这样
随着年龄增长 逐渐成为社会的齿轮呢
字面意思上的
你这人冷不丁讲什么双关语啊
久等了
这是缝纫的时候用的东西
可以 完美
骨针
播放唱片倒是轻松得多
但录音的那边就麻烦了
在玻璃上刻痕 需要坚硬的石头
需要刚玉或者钻石一类的吧
就用这个吧
这是
是钻石呀
这是你们的结婚戒指吧
怎么能用这么宝贝的东西
反正会妨碍干活 平时也不戴
能被拿来做唱片的指针 钻石也会很高兴的
相对的 也让我们加入吧
制作唱片 和录音之类的
谢谢你们
好 迅速地完成了
获得唱片播放器了
怎么了
说是能听见创始者大人的声音
创始者大人
数千年前的 人类的声音吗
好 要开始转了 银狼
早就在棉花糖机上练过了
这个转圈圈的机器
几百年 几千年后
能听到这段话的人 虽然不知道你是谁
我是宇航员 石神百夜
别吵吵 要听不见了
这就是石神村的创始者大人
千空的父亲 本人的声音
行了不扯了
客套的场面话就到此为止
能从石化中复活 听着这张唱片的
千空 就是你吧
我知道 就是你
这是跨越几百年几千年 甚至更加漫长的时光
我给你留下的最后通话
说是通话 我也听不见你的声音了
千空 别忘了 我一直 一直
不对 你不喜欢这种父子情深的感人戏码吧
那就赶紧进入正题
还挺懂的嘛
你对父亲也太冷淡了吧
琥珀 这一点你也半斤八两
千空 如果你还在烦恼 无法团结村里的大伙儿
你就让他们听听这个
为失去了音乐明灯的他们 献上一曲
无处可归
无处躲藏
举步维艰
执着寻觅
眼下艰辛 心中明了
将希望寄于明日
正确答案 无从得知 唯有相信自己
怎么突然想到要做唱片了
我一直在想啊
为了不让人类创造的智慧和有趣的玩意消失
我们该做点什么
而且啊
我也想留下点 能让千空听了兴奋起来的东西啊
再度深呼吸 竭尽全力
从零踏出一小步
为再度启程
心存相信 定能更加坚强
成为英雄的一小步
为带来变革
为创造新生
心中所念 依然是你
所有希望 尽在手中
缥缈未来 犹如白纸
勇气与力量 在心中生长
只要踏出一小步
一切由此开始
歌声
这也太美了吧
简直是仙女的声音
好厉害啊 歌真的好棒 简直太棒了啊
你词穷了啊
小莉莉安在我们的时代也是世界顶级的歌手之一
一上来就听到这么高水平的歌
不得了 人类的200万年 简直不得了
千空
这么厉害的音乐 过去到处都能听到吗
是啊 不只是音乐
还有游戏 电视 漫画 电影
每一项都是在科学进步之下形成的娱乐项目
世界上曾经有无数有趣的东西
虽然实物都已经消失
但它们还留在
人类的心中
我会让你们全部见识到的
等我们把司帝国打倒 让全世界的石像都复活
一定一定要看到啊
真是让人无比期待啊
把全世界的石像
全部复活吧
总而言之 首先把司帝国摧毁就行了吧
真是不得了 大家都鼓起干劲了
小千空爸爸 可真是有一套啊
石神村的各位 也瞬间燃起了复活石化人类的斗志
就因小莉莉安的一首歌
小千空那要将村民卷入战争的愧意
应该也会消失的吧
瞎说 我才没有什么愧意
千空
你实现了那时说过的话啊
第一次遇到你的那天 和你说的一样
这个村子 成为了科学之国
终于要开始了 科学王国和司帝国的战争
要赶快做出第二部移动电话搬过来
也就是说 小千空 那俩人终于要登场了吧
嗯 终于要连上了
科学王国全体的 所有战力
已经过了将近1年啊
是啊
我等着你 千
不能喊这么大声啊 大树
糟了 我差点忘了
千空
冬天马上就要结束了呢
嗯 和千空的决战也临近了
来吧 让我们将科学永远地斩草除根
创造纯洁无垢的新世界吧
VS司帝国 本土决战
石之战争 开战了
这可真是让人兴奋啊