色…色欲…
果然, 还是输给本小姐的血了哦
明明就还算是高贵的血
闭嘴
你对库珥修大人做了什么
要怎样才能治好
讨厌, 很啰嗦耶
来吧, 刺我啊
怎么了
你不是很恨我吗
不是想报仇吗
为…为什么
好痛…
为什么…要这样…
是你叫我刺的
不可原谅…
你明明和我如此相爱
我和库珥修大人才不是那种肤浅的关系
啊, 是这样吗
那我演错了呢
那么那么
你要怎么求我饶命呢
该怎么做…
才能让库珥修大人…
治疗输给龙血的身体的方法?
如果有, 本小姐才想知道呢
到此为止了
偶就说没用吧, 菲莉丝
这家伙是不会说的
明明是同伴的脸, 你也太不留情了吧
偶早就猜到你听了演讲后绝对会来这里
因为你们的个性恶劣到极点
你是哪位
安娜塔西亚‧合辛
现在算是这个都市的代表代理人
偶不是说早就知道你会来了吗
这不是给了本小姐一点乐子…
既然如此
世上不可能有商人不做好欢迎的准备
正合我意
我要赶快回去抱紧你
让你除了我, 谁都爱不下去
你回不去了
本小姐的美学意识
不会放过想隐藏自身丑陋的家伙唷
放心吧
我的美学意识也没打算放过你
我今天心情很不好
在我死之前快滚回去吧, 软体生物
就如言语将人们连结起来
就如现今受到记忆的束缚
本该自由的世界
互相纠葛逐渐混浊的真相
互相拉扯逐渐扭曲的情感
在无人知晓原因的情况下
痛苦挣扎
踏着蹒跚步伐
急着抓住一缕希望
即便是濒临崩坏的故事
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
仍将其捻在一起编成未来
这就是我们所谓的"活着"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
你也该察觉到了吧
这不是威力的问题
以为一直揍我就能赢
根本是小孩子的想法
你到底是白痴, 还是把我当白痴啊
既然如此, 就陪我试试别的方法吧
首先是第一段, 叫作战计划I吧
你…
不要开玩笑了
爱蜜莉雅酱, 拜托了
亚尔‧修玛
好耶
落水作战, 又称"作战计划I"成功
希望这样就能打倒他了
危险
莱因哈鲁特
好, 这样最麻烦的家伙就收拾掉了
你真的是听不懂人话的女人
不管做什么都没意义啦
我是完美又完全的人类
没人能跟彻底被满足的我相提并论
什么被满足, 你这个大骗子
你所说的每一句话
都是想要, 想要, 还要更多
根本充满了自私
如果你被满足了
就该更珍惜你的太太们
你却那样束缚她们
让她们放弃抵抗
然后…然后…
我知道了
你听着, 我…
最讨厌你了
你这家伙…
爱蜜莉雅酱, 说得好
虽然说得好, 但先退下吧
可是…
在解开他的无敌机关之前都无法打倒他
不能搞错我们该做的事
那个…昴
我有个非常不好的预感
这么巧, 我也是
好了, 躲得开的话就躲躲看啊
快逃快逃快逃快逃快逃
爱蜜莉雅酱好棒, 好聪明, 好可爱
别胡说了
这很难控制, 手…
偶尔就会出现呢
像你们这种自以为很特别的家伙
好恶心
昴
我让一个微精灵附在你身上, 你可以吗
交给我吧, 别看我这样
我小时候可是被称为冰上王…
一直瞄准要害
你还真是个不懂分寸的女人啊
没资格当新娘
我说过了, 我不会当你的新娘
我一定会再也没办法笑的
爱蜜莉雅酱
爱蜜莉雅
谢谢你, 昴
没事, 赚到了
比起这个, 作战计划K和K2…
也就是瞄准要害和下体都没用啊
那家伙的弱点到底在哪
你们总该明白我没有弱点了吧
外遇女和通奸男
莱因哈鲁特
你没事啊
抱歉让你们久等了
你到底是有多荒谬啊
作战计划J
白痴
你这家伙…
自爆计划也没用啊
可恶, 是我思考方式不对吗
还是想法错了?
爱蜜莉雅酱, 随便给我什么线索都行
你被他抓住的时候, 发生过什么事
什么事…
首先, 他问我是不是"处女"
我要宰了他
他都用号码来称呼他的妻子
我说这样简直像是坏国王
那个女生就说的确是小小的国王
不对, 是"小国王"
小国王…
是星星的名字
叙吕厄斯(Sirius)
卡珮菈(Capella)
爱尔法德(Alphard)
贝特鲁吉乌斯(Betelgeuse)
全都是我知道的星星名称
雷格鲁斯(Regulus)在拉丁语是指"小国王"
但它还有个别称…
昴?
爱蜜莉雅
他在圣堂里抓过你的脖子对吧
那时候, 他的手是热的, 还是冷的
我什么都没感觉到
既不热也不冷
简直像是…
被一无所有的东西碰到一样
一无所有…
莱因哈鲁特
确认一下那家伙的心脏有没有在跳动
很抱歉让你们像这样特地前来
谢谢
那就是愤怒的大罪司教
抱歉吓到你们了
今晚城市到处都一片漆黑对吧
所以我就稍微帮个忙照亮四周
什么嘛什么嘛
原来是可以沟通的人啊
我可能误会她了
很高兴听到你这么说, 小姑娘
人与人都能互相理解
只要互相牵起手来
你说对吧
对, 正是如此
这果然就是…
爱…对吧
对, 没错
是爱, 这就是爱
这…这简直是圣女的风范…
普莉希拉大人
怎么样, 要不要跟她谈谈
这样一来, 说不定就不需要互相砍杀了
效果居然好成这样
感受力太强也是个问题呢
普莉希拉大人
你这是在做什么
被这样对待之后, 我就嫁不出去了啦
妾身也跟你一样献出吻了啊
你不是因此得以恢复正常
还得到了更多的快感吗
哎呀哎呀, 两位互相爱着对方呢
没错
爱就是互相连结
闹剧就到此为止
简直听不下去
奇怪…奇怪奇怪
刚刚的亲切感到哪里去了
多么…多么过分啊
她明明正要开始和我一样走上爱的道路
请看看四周吧
那些人是…
被集中过来的居民吧
请看这副光景
每个人都和谐一致, 连呼吸都整齐划一
这不就是真正的爱的证明吗
好了, 你们也来理解吧
被爱包围, 合而为一的喜悦
看来你的支持者们并不打算拼上性命
来陪你进行爱的证明呢
让那些人恢复正常
就是你这个歌女的任务
办不到就只有死路一条
想想你的歌喉关系到所有人的性命
很荣耀吧
你是我第一次见到的人种呢
没错, 没错没错
跟你互相理解, 正是此次对我的试炼吧
重新自我介绍
我是魔女教大罪司教愤怒担当
叙吕厄斯‧罗曼尼康帝
让我用普遍的爱包围你吧
当我跨越这个试炼时
我就能被那个人的爱火燃烧吧
妾身没办法忍太久
快一点, 歌女
普莉希拉大人
嘿咻
可恶, 我莉莉安娜‧玛斯柯瑞德要上了
一生一次的大舞台
哎呀哎呀, 真是的
从没见过这么固执的人
究竟是什么原因让你如此紧闭心房
你想理解妾身的想法是不可能的
如果我认为办不到就放弃
世界将一片黑暗
我想拯救你啊
你是不是以为不展现弱点才叫坚强?
有些巅峰就必须和他人连结
互相扶持才能看见啊
亏你能恬不知耻地把妄想说给人听
那么…这样说如何
"爱丽丝与荆棘之王"
确认一下那家伙的心脏有没有在跳动
怎么可以看向别处呢
别误会了, 剑圣
我会跟你玩
是因为我心胸宽大又从容
但是我再怎么温柔
忍耐也是有极限的
看来…
昴的推测是正确的
你尝过掉进天空的滋味吗
莱因哈鲁特
昴
你的推测是正确的
他的心脏并没有在跳动
抱歉, 回去要费点功夫
干得好啊, 莱因哈鲁特
昴
接下来轮到我们了, 要怎么战斗
爱蜜莉雅酱, 耳朵借我一下
要记得还哦
这次总算想求我饶命了吗
我说啊, 事到如今我…
我说啊
发现了吗
你现在已经完全被逼入绝境了
我就说给你听吧, 你有听的权利
怎么样, 你最喜欢权利了吧
我有听的权利?
对, 毕竟自己输了却不知道是怎么输的
不是会后悔得要死吗
你…
我会赢的, 让那家伙哭丧着脸
之后再让我公主抱一次
笨蛋
乌尔‧修玛
大言不惭说要战胜我, 结果又来这招?
以为只要一直攻击, 我就会认输吗
雷格鲁斯
我已经知道你权能的真面目了
这话真有意思
就凭你也敢说理解我?
慢着
我问你, 79号上哪去了
回答啊, 79号呢
你刚刚不是还想带她走
还真的用号码称呼妻子, 有够傻眼
而且你觉得我会回答吗
为什么啊, 你满脑子天真的想法吗
还是说…
你正在拼命转移话题呢
好, 那你说说看啊
虽然你这种人说的话根本不值得相信
不过我是很慈悲的人
很慈悲啊
怎么了, 不说了吗
还是说不出来呢
如果你刚刚只是想蒙混过去而胡扯…
不, 我回答你, 雷格鲁斯
你权能的真面目就是…
玩游戏时的开始键
能停止肉体时间的狮子心脏
要这样说也可以
至于答案对不对
看你的表情
强欲攻略战
就知道了
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
各自超越思想 Here we come
线与线相系
I'll give you my hands 更加地
集结于此吧 希望
"...cause we have a reason to believe you"
抱持与信任的交错相应的觉悟吧
We unite
将这共鸣的心跳 传播出去的意图
We will never stop
来吧 共同编织掌握荣光
Through disaster
So, let us unite
这扩大的声音 与之共振的线
Now we gotta go
照亮黑暗 惩罚罪恶
若是如此希望
Get the courage for our fight
I will chase, I will trace
where you are looking at
Never be afraid of your weakness
You will chase, you will trace
where I am looking at
牵起手合而为一
Your and my strength
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
爱丽丝与荆棘之王?
还是说"提磊欧斯的蔷薇骑士"?
"马克利泽雅的断头台"?
去死
普莉希拉大人