斐特  醒醒啊
但既然是被下药睡着的
这样叫也叫不醒吧
伤脑筋
现在是要怎么办啊  可恶
做好了
(因为我爱你)
(只是相伴在身边)
(就感到足够幸福)
(因为我爱你)
(才会想夺走一切)
(在名为爱的目眩神迷中)
(产生了足以让心灵依赖的矛盾)
(像哲基尔一样的我)
(与像海德一样的我)
(寻求着合而为一)
(天使般的微笑)
(与恶魔般的执着)
(背靠着背合为一体)
(宛如哲基尔与海德)
(宛如天使与恶魔)
(两道思绪  无所不在  彼此交错)
(浪漫之爱  虐待之情)
(紧紧拥抱  深深受伤)
(只是想知道真正的爱)
(我们会找到真正的爱)
(愤怒的少女)
斐特人在哪里
快去把祭品带过来
救命啊
就这样直接吐出来
喝点水吧
是解毒药啊
真不愧是药草之村
这里是哪里
还在我家
你被下了安眠药睡着了
安眠药…
是我老爸耍的手段  抱歉
赛托  你可别离开家里
这是怎么回事
斐特
要是被魔物从上空攻击就没辙了
是啊
等级27  技能有焰弹魔法
那是个棘手的技能  你改用大镰
我知道了
上吧
不是说任何现象都能斩断吗
不是啊  就算消除了那个现象
也不能消灭延烧的火势好吗
原来如此
那些家伙似乎也知道了这一点
所以打算利用面状攻击而不是点状
给我尝尝…
这招吧！
发动暴食技能
技能追加焰弹魔法
现在就剩下
这群魔物的头目而已
等级47  技能有焰弹魔法跟火焰抗性
斐特
那家伙打算在零距离的地方击出焰弹
瞄准那个时机点
我知道了
发动暴食技能
累积能力值
技能追加火焰抗性
老爸死了
加上我也只剩下几名幸存者而已
已经称不上是个村子了
我来看看
这里已经不行了
弭露很脆弱
现在实在难以在这个地方培育起来
斐特  你连鉴定都会吗
嗯
那你就算不从事武人这种危险的行业
也能靠鉴定过活吧
暴食  违背神的法则而生的技能
因为我只剩下战斗这一条活路而已
我会去城镇找工作
这也是为了我女儿
斐特  你打我一拳吧
我想以此下定决心  拜托你了
你就打下去吧  斐特
这就是男人做了结的方式
好吧
赛托  你可要咬紧牙关了
好
喂喂喂  太大力了啦
你这笨蛋　　呃  咦？
谢谢你  斐特
你没事吧
没事
要跟你女儿好好相处哦  赛托
斐特  你也多保重
即使是这种村子
一旦没了还是会令人感到寂寞呢
但跟爸爸共度的回忆不会因此消失
我已经没事了  爸爸
就快抵达兰切斯特领了  罗琪希大人
是啊  到那边就补给一下物资吧
到时请多加提防一下兰切斯特的领主
罗琪希大人
这是什么意思呢  穆刚
去了就会知道
在那边装模作样吊什么胃口啊
小器鬼穆刚！ 小器小气小器…
小器大叔
你要讲几次小器啊  吵死了
喂喂喂  这位小哥啊
看你这么悠哉地打呵欠
真的会好好保护我吧
不好意思
我可是答应要给你3枚金币哦
万一遇到危险就要靠你了
区区3枚金币就跩成这样
请放心吧
别看我这样  也还满能打的
大概跟新人圣骑士差不多吧
真敢讲啊
那还真是可靠
那边的货车
不好意思啊  这里禁止通行啦
不想死的话就把身上的东西全交出来
出现啦
等等  你们的对手是我
你看  早知道会变成这样
价格就该开高一点了吧
你还是一样贪婪耶  格里德
救命啊
怎样
小哥  你很强吧
拜托想想办法好吗
我知道啦  你先离远一点　　我上有老母
这样我没办法战斗　　下有6岁跟7岁孩子
所以拜托你救救我吧
别丢我一个人在这里啊
你们看到没  猎物都快吓死啦
一口气解决掉吧
能做到这种事的
就只有那家伙而已
找到你了
你是那个时候的…
把狗头人那时欠的人情还来
咦？
让我搭车
就当作是救了我的谢礼  上车吧
马车倾斜了？
施洛丝  恢复原状
是改变了武器的重量吗
我还不知道你的名字
我叫斐特．古勒法托
暴食的斐特是吧  我记住了
你怎么会知道暴食的事？
我也一样有着大罪技能
知道也是理所当然
大罪技能？
格里德没告诉你吗
格里德…
我是愤怒的玛茵  请多指教
愤怒？
我肚子饿了
要吃肉干吗
咦？  等等…
不要全部吃光啦
我的份…
差不多要抵达城镇了
谁来救救我呀
请放心吧  这位小姐
就由我来打倒他们
被打倒啦
这位勇敢的大人
请问你的名字是…
我正是兰切斯特领的领主  鲁道夫
鲁道夫大人好帅呀
那是哪门子的余兴节目啊
鲁道夫大人在亲自
为迦利亚远征军接风做准备啊
那个  你是指罗琪希大人吗
是啊  他们就快抵达这个城镇了
就快抵达？
本来是追着人家跑  竟然领先啦
毕竟他们人数跟装备都很多
难免是要花点时间啦
来  这是说好的3枚金币
好的
这是我的
是我救了车夫
真是个贪婪的家伙
你还好意思说人家
那就辛苦啦
谢谢
接下来该怎么办呢
要先找个旅店吗
好啊…嗯？
等等  不要站着睡着好吗
为什么我非得做这种事啊
你认命吧
这家伙的起床气很重
你还真了解她啊
又不讲话了哦
嘘！  你这样自言自语会惹人怀疑哦
欢迎莅临兰切斯特领
伟大领主鲁道夫大人欢迎你的到来
在这个城镇圣骑士很受人崇敬吗
那是什么记号啊
旅人请在此止步
前面只有领民才能进入
那边有旅店可以留宿
颈上的记号跟刚才那些人不一样
欢迎莅临兰切斯特领
又是别种记号
这个城镇是怎样啊
大概是分阶级用的吧
真是个堂而皇之地采用阶级制度的领主啊
想必是很受到领民的「崇敬」吧
原来是这样啊
那场典礼是怎样
那样根本无法展现我…
不  是无法展现兰切斯特家有多伟大
如果没能展现出比哈特家更加伟大
岂不就没意义了
是想让我丢脸吗
请饶了我  鲁道夫大…
你就是在狩猎魔物途中逃走的武人啊
废物
1天内就处决掉2个人啊
最近火气特别大耶
要是惹怒鲁道夫大人
我们也会没命啊
真是个麻烦的家伙
没想到她还活着啊
还活着？
你跟玛茵究竟是什么关系啊  格里德
不过是很久以前的孽缘罢了
还有施洛丝也是
你是指玛茵的那把斧头吗
对  施洛丝是本大爷的伙伴
一样是大罪武器
是哦
刚才玛茵也有说到大罪技能对吧
那到底是什么啊
你也是时候该了解一下大罪技能了
暴食
愤怒
贪婪
怠惰
色欲
妒忌
还有傲慢
这些技能是违背了神的法则而生
所以才会被称作大罪技能及大罪武器
尤其暴食
更是唯一一个可能突破
神所制订的等级概念
罪孽最为深重的力量
罪孽…所以才会这样吗
尝过灵魂滋味的我
就再也无法阻止暴食
那就是我的报应吗
大家都有付出代价
玛茵也是
为什么是我啊
被说是只会饿肚子
派不上任何用场的技能
因此受尽侮辱
好不容易得到这样的力量
想活下去却还要不断杀戮才行
我是为了什么具备这种力量啊
喂  动摇的心智总有一天会害死你哦
现在也是
一旦精神承受不住就会被暴食吞噬
你要练就能与之对抗的力量才行  斐特
与之对抗的力量
就是要维持住半饥饿状态
走吧
听好了
你不是要一口气满足暴食
而是要一点一点填饱
我知道了
是沙人啊
好  就用那个试试看
在射箭之前先默念焰弹
好
真厉害啊
竟然可以在魔箭上附加焰弹技能
可别小看本大爷哦
发动暴食技能
强忍下来  斐特
是其他沙人啊
忍着点啊  斐特
又有其他沙人出现了
等一下
看来这个夜晚还漫长得很
肚子好饿
会支付丰厚报酬给打倒沙尘魔像之人
沙尘魔像
是连鲁道夫大人都无法打倒的魔物
但要是不打倒它
也只能等死
发动暴食技能
你也渐渐习惯了呢
就像在沙漠中一次只能喝一滴水一样
也差不多该满足暴食了
要是因此发狂也很伤脑筋
这个味道…是冠名魔物
正好适合当主菜呢
你没事吧
别管我们了  快逃啊
我怎么可能径自逃走啊
但是要怎样才能打倒这种东西
怎么了
这只魔物我就收下了
喂  你一个人不可能赢得了
又要当正义使者啊
不
我只是为了填饱肚子
(沙尘缠绕者)
是沙尘魔法
它打算把你卷入其中
再靠岩石把你压成肉酱
那正好  我这就消除那整个现象
格里德  换大镰
我变
消灭吧
就这样一口气劈成两半
了结它吧  斐特
核心就埋在沙尘之中  别让它逃了
格里德  我要用血腥雷鸟
把10%能力值拿去吧
不够好吗  20%拿来
好  也顺便附加火焰吧
那有什么问题
发动暴食技能
技能追加沙尘魔法
搞砸了
为了取胜  这也没办法
真了不起
我从没见过能做到这种事的武人
外貌看起来可疑到极点就是了
真的是帮了大忙
谢谢你啊
没什么  遇到困难本来就要互相帮忙
我叫巴禄德  你怎么称呼？
我是穆库罗
穆库罗  你的装备就只有这样？
嗯  我是不是也把装备买齐比较好啊
没必要搞那种小花招
斐特能夺取对手的技能
能力值也会增加
大家就是因为办不到这点才会仰赖装备
突破等级概念的力量是吧…
你这副德性是怎样啊
玛茵  快把衣服穿好
就算被斐特这种小朋友看到
我也一点都不觉得害羞
我会害羞啊
你在想亏心事
并没有
感情真好啊
你要去哪里吗
去狩猎沙尘魔像
我已经打倒了
咦？
我的报酬…
你冷静点  玛茵
我分你一半就是了
穆库罗先生
这是讨伐沙尘魔像的报酬共100枚金币
确认无误
戴什么面具啊  好老套
我是以穆库罗的名义打倒的
当然要作为穆库罗来领取报酬啊
鲁道夫大人
你就是打倒沙尘魔像的穆库罗啊
来当我的部下吧
这是什么意思
你可无权拒绝
既然是我这个圣骑士所决定的事
你理当遵从
那可不行  是我先跟他约好的
你算哪根葱啊
你这毛没长齐的小鬼快滚回家找妈…
鲁道夫大人
呃  你做什么啊
我又不是小鬼
这下子肯定惹上麻烦了
趁现在离开这个城镇吧
请等一下
我们要搭车
(我朝着封闭世界的缝隙之间)
(透出的青色光辉伸出了手)
(直到寄宿在微风中)
(那约定之花绽放之前)
(旅途都不会结束)
(无论诞生的意义)
(还是前行的意义)
(都是你在相遇那天告诉我的)
(背负着坚硬的外壳不断祈愿)
(在冰冷的黑暗中也不会害怕)
(然而现在却不禁动摇)
(因为在内心深处)
(感受到了那道温暖的光芒)
黄昏骑士
(字幕由官方提供)