工匠街
这可不好办
那个
我们可是听说这里有不错的作坊啊
嗯 工匠街的大多数作坊都是圣女派
应该没有愿意帮卢克赛里亚的
能不能想想办法
我真的很想要一把剑
唯一的可能性就是西边的博尔斯特作坊
博尔斯特作坊
拥有卓越锻造技术的传说级铁匠
不过最近他似乎遇到了一些麻烦
传说级铁匠
请帮我写推荐信
我想在那打造一把最棒的剑
第六章 传说中的铁匠
莱特他们现在顺利嘛
这里真的什么都卖啊
能见识到传说级铁匠打造的剑 真是令人期待
喂 等等
怎么回事
追上你了
乖乖投降吧
真是逊爆了
三个大男人围攻一个女孩
他什么时候出现的
外人 少管闲事
站我身后
可是你会
没事的
剑神对付这三个人绰绰有余
别用剑砍他们
折断了
别小看我们
剑神流
柄当
这… 这家伙是谁
不错嘛
你没受伤吧
没事 帮大忙了
莫妮卡
我叫莫妮卡
我是莱特
这是艾拉
初次见面
这个女孩…
好可爱
我最喜欢小个子了
啊 对了
来我家吧 就当是答谢你们
我请你们喝茶 还有好吃的松饼哦
松饼
抱歉 我们就不去了
我们正要去博尔斯特作坊
诶 那不就是我的工坊吗
真的吗 你是作坊的学徒
太巧了吧
我带你们过去吧 跟我来
这就是博尔斯特作坊啊
店面看起来挺气派的嘛
快进来吧
其他工匠呢
没有哦
这里的一切 都是我一个人处理
也就是说
欢迎来到莫妮卡·博尔斯特的铁匠作坊
这个人
就是传说中的铁匠
你们能慕名而来 我真是太高兴了
作为答谢 给你们介绍我的得意之作
满是洞的…
平底锅
没错用这个炸面糊的话
就能做出球状的松饼
巧克力味
我把它命名为“莫妮卡锅”
而且 这个模具是可以拆卸的
也能当普通的平底锅用
现在购买 我还额外送你鱼形、爱心 甚至还有猫咪模具
五件套只要特价2000金币
好贵
但是莱特先生的话 我就半价优惠 只收1000金币
这能不买吗
我喜欢吃大块的松饼
为什么 明明用同样的材料可以做出各种形状的啊
到了肚子里 外形就没区别了
虽然是个划时代的创意 但根本卖不出去
我还想卖给刚才那些人
结果他们说我坑人 还追着我跑
你也有问题 瞧瞧对方啊
话说回来 铁匠作坊不光是打武器 连平底锅也做啊
最近我主要卖的是生活用品
这是锄头的刃片
莱特 你对农具感兴趣嘛
我是种果实的
果实呢
收成的时候应该挺费工夫吧
算是吧
我都是用手摘的
让我看看你的手
好 我在这给你打造个合适出彩的工具
当… 当场就做
算是报答你救了我的恩情
材料就用莫尔矿锭
这是一种便宜、轻便且耐锈蚀的金属
把它放进熔炉加热 然后进行锻造
莫非
"超精炼"
一种通过锤击金属 就能得到理想特性的技能
超精炼
理想特性
没错
只要我用锤子敲过 就能自由地改变材料的硬度
太强了 这简直是铁匠梦寐以求的技能
接着 把加热过的部分弯折 打造成锋利的刀刃
最后 再刻上我的签名
莫妮卡特制采摘剪刀 完成
大小刚好合适
试着剪一下这块木头吧
剪刀怎么可能剪得动木头
剪开了
我几乎是没用力啊
木头完全分开了
因为是剪刀 剑神的力量应该没触发吧
这把剪刀本身就足够锋利
你果然是传说中的铁匠
现在你们知道了吧.
那么 这把专为你定制的剪刀 现在价钱只要—
莫妮卡小姐
请帮我打造一把剑吧
我来这里是为了让你为我打造最强的剑
不行
为什么
难道你这家作坊也站在圣女那边
不 我只是单纯不想做剑
我讨厌剑
要不要再考虑一下
你想要的其他东西 我都可以做
可是 我就是需要一把剑啊
也是呢
我一看到你拿着那把断剑找作坊的样子 就已经猜到了
怎么也得卖一个莫妮锅才带你们过来的
你到底有多想卖这锅啊
有人买才行啊
我得证明自己作为铁匠的价值 哪怕不做剑
可是 向导明明说这里是武器作坊
他说的是对面的作坊 不是我的
对面
对
另一家博尔斯特作坊
老板
这周的货只完成了两成
光哭可没用
加把劲
是
莫妮卡小姐
你怎么来了
爸 给这家伙打一把剑
爸
你处理不了的客人就推给我吗
总比给那些黑心商人打武器强吧
少管闲事
赶紧回去打你那些没用的锅去
你说啥
这俩人关系不好吗
他们针锋相对呢
早知道不该来这个死心眼的老头子作坊
没错 快走吧 别妨碍我们干活
莫妮卡小姐 别这样 回来吧
抱歉打扰了 我先告辞了
那 我的剑
很遗憾 我接了一个大单 接下来半年都没空
去找别人吧
就算这么说 我还是想让莫妮卡来打造我的剑啊
看来只能再找机会问问了
请问 你是莱特先生吧
我是伊瓦尔的学徒 凯因
咦 我有说自己的名字吗
我看过你跟格劳斯的决斗
一个名不见经传的新人
居然用一把刷子把那个自大的名冒险者给揍飞了
简直帅爆了 我都成你的粉丝了
但也因为这样 支持圣女大人的人都疏远我了
所以你才来这儿
老板和莫妮卡是商人街里
少数不站圣女派的铁匠
对了 莫妮卡和你老板为什么开不同的作坊
莫妮卡小姐以前也是我们店的铁匠
三年前她获得了超精炼技能
名气瞬间传遍整个圣都
他们甚至被誉为传奇铁匠 博尔斯特父女
但半年前
一辆供货马车在圣都外遭遇山贼袭击
老板的母亲 也就是莫妮卡小姐的祖母
刚好在车上 不幸遇难
太惨了
保安局很快就逮捕了犯人
结果在缴获的武器里 发现了一把刻着莫妮卡署名的剑
当然 莫妮卡小姐跟那些山贼没有任何直接关系
那把剑已经辗转了好久
才落到恶徒手里
但不管怎么说
当她得知是自己锻造的剑害死了祖母时
心里受到了极大的打击
所以她才会讨厌剑啊
我为她感到难过
但她跟你老板又为什么合不来
那是因为…
嗨 学徒
达古
赞多的部下
赞多
黑鸟商会代表
伊瓦尔老板在吗
他们是谁
我们的客户 武器商人
我是黑鸟商会的赞多
总觉得在哪见过你
赞多 你找我有事吧
是的 老板
别摆出那副臭脸嘛
我可是来追加订单的
此外 我们想订一年的货 每周固定采购
别开玩笑
我们现在每周的交货都只能勉强赶上了
如果你们办不到
我们只能去找你女儿 毕竟她有那稀有技能
但凡跟武器打交道的人
都恨不得拥有超精炼这种稀有技能
只要有那个 就能用低劣材料大规模打造高质量的剑
但莫妮卡小姐说她不会锻剑
那就只能通过暴力了 不管她要不要
我可是个商人 不会手下留情的
那道闪电 该不会
我可没说不能锻造
合同给我
感谢惠顾
黑鸟商会以莫妮卡小姐为筹码 逼迫老板接受他们的条件
老板之所以会妥协 也是为了保护她
她因为母亲的事
很讨厌我卖武器
所以才离开了作坊
小子 别告诉莫妮卡这事
为什么
没必要
我只会靠打造和卖武器谋生
就这么简单
来了
你好
你再怎么求 我也不会打剑
我们去吃饭吧
可以说下哪家披萨好吃嘛
走吧
艾拉 你居然有鉴定技能 真是吓我一跳
这要是被工匠街的人知道 大家会缠着你不放的
我都想把你挖到我的作坊
我想跟着莱特先生一起冒险
所以当不了工匠
你这姑娘挺坦率
你有这么好的女孩喜欢 真是幸运啊
是吧
今天我请客
随便点
那我可以再点披萨吗
当然
可以么 明明是我们邀请你的
我是真的想谢谢你救了我
不过 我还是没办法给你做剑
老实说 我很开心
已经有半年没和其他人一起吃饭了
那我要蘑菇披萨
特级香草烤肉、还有葡萄汁
你可真是一点也不客气啊
谢谢你半夜过来
不 被您召唤的话 当然得立刻赶来
我要的武器
能尽快交货吗
如您所愿另外 那个少年…
莱特·安德伍德出现在工匠街
哦
我们已经行动了
很快就能把他带到您面前
手段可能有些激烈
无妨
我会派人牵制保安局
我不希望他死
务必活捉
明白
我吃撑了
莫妮卡·博尔斯特小姐 晚上好
有空聊聊吗
你是跟我爸做生意的武器商人
在这…
虽然拒绝了打造武器
但莫妮卡小姐是个好人呢
是呢
莱特先生
大事不好了
能来作坊一趟吗
这张纸条和莫妮卡小姐的护目镜被钉在了大门上
"我们抓走了莫妮卡·博尔斯特"
"想救她的话 "
"让莱特·安德伍德独自来地下斗技场"
这是…
绑架
地下斗技场位于工匠街外
是黑鸟商会的大本营
老板
冷静点
那帮家伙肯定在那等着 安排了一群打手
我们这些铁匠 根本不是对手
难道就这么等保安局来吗
伊瓦尔先生
我自己去
他们点名要的是我
不需要你们涉险
喂
莱特
孩子 你有计划吗
我没事 拜托照顾好艾拉
这是什么地方
你们想对我做什么
老实点 你只是诱饵
诱饵
等莱特·安德伍德傻傻前来救你 我们就把他拿下
然后好好利用你们俩一番
莱特也是目标嘛
你就指望那技能 一辈子为我们打武器吧
怎么回事
承蒙邀请
不过 我可一点也不高兴
莱特·安德伍德
这小子居来了 放出狂暴金牛
是
杀了无所决斗者的这头猛兽
可是能跟商会的精英当对手啊
糟了
别管我快跑
就凭你这小鬼 能干出什么
别废话了
给我睡吧
啊 发生了什么
别再搞绑架这一套了
没事了
莫妮卡 回家吧
莱特
又欠你一个人情
来啦
莱特先生
莫妮卡
莫妮卡小姐
她受伤了吗
她没事
她在我救她的时候吸入了催眠精灵残留的鳞粉
那些鳞粉真漂亮
好困
她会醒过来的
真是个麻烦精
有什么地方能让她睡觉吗
可以去主屋里
小子
不 莱特 谢谢你
不客气
黑天鹅和黑鸟商会
真的有必要花这么多资源在莱特·安德伍德身上吗
我想知道他是否真的是那个先知
那如果真是呢
莱特先生 黑鸟商会又打过来了
赶紧结束算了
小心 他们老大的技能是…
目标 成为最伟大的冒险者
由大猫咪翻译