他成功了
是蕾娜小姐的信
我快到雅典娜了
看来比预想的还要久
蕾娜是最近那个名声大噪的剑圣嘛
嗯 跟我和莱特先生是同一个队伍
她是卢克希利亚值得信赖的成员
我终于看到了
那就是西湖之都 雅典娜
欢迎来到雅典娜 精灵与湖泊之城
快来享受一年一度的欢乐吧
雅典娜精灵祭即将开启
喝吧唱吧 尽情狂欢 直至三日后的精灵之舞
欢迎你旅人 愿精灵的祝福与你同在
大家看起来都玩得很开心
但我可没时间庆祝
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
Everybody say "It's just a fantasy!"
每个人都在说 "这只是个幻想!"
誰でも驚くような夢みていたいじゃん？飛び出せ未来JUMP!
谁没有惊天动地的梦想？飞跃吧未来跳动吧！
What do you say? いいじゃん!からシンパシー
你说什么呢？别在意！随共鸣而动
ボクら 心のゆくまま ほら探しに行こうGlory story
我们随心而动 去寻找光辉故事
運命は決められてるもんじゃない
命运岂能一成不变
今止まってる場合じゃない
现在可不是休息的时候
だから3.2.1でSTAND UP!(STAND UP!)
所以 三二一 起身！（起身!）
負けないよNEVER GIVE UP!(CLAP HANDS!)
别认输！别放弃！（击掌）
…and Step by stepのリズム故に舞っちゃいましょう?
…一步步跟着韵律 舞动起来吧？
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down! (Shall we dance?)
不要气馁！不要气馁！不要气馁！（要一起跳舞嘛?）
いつだって行こう!(Go!)きっと叶うように
随时出发！（出发!）终会实现
夢の音色 (Foo!) 響くように
为了让梦想的旋律（妙!）响彻云霄
So, Give you a bravery dance! (Dance!)
所以，为你献上勇气之舞（跳吧!）
Amazing world
神奇世界
Don't be down! Don't be down! Don't be down! トゥラパパ
不要气馁！不要气馁！不要气馁！图拉帕帕
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
It's time to go!
是时候出发了！
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
湖畔的重逢
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
如果圣女的秘密真的藏在这里
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 茉莉(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
那她很可能已经派刺客先来了
得提高警惕
不好意思
我在调查德拉缇娜·贝尔伯里
你跟贝尔布里家有什么关系
在这么喜庆的日子里 居然听到这个名字
怎么回事
打扰了 请问德拉特娜·贝尔
贝尔布里
德拉缇娜 走开走开
我不知道
大家听到脸色就都变了 什么都问不出来
怎么办 才刚开始就卡住了
刚才那个戴兜帽的人在看我
难道是圣女派来的刺客
如果是的话
我就得先下手为强
不见了
糟糕 在我身后
植物藤蔓
麻烦的技能
从这个身手来看
如果是冒险者 绝对在S级之上
不愧是剑圣大人
剑术果然名不虚传
你是谁 小心点 我可不会手下留情
让个外行人这样偷偷摸摸乱调查 我会困扰的
让我来教教你 到底是不是外行
住手
到此为止吧
糟糕 被包围了
别动 再靠近一步 我就砍过去
别这么杀气腾腾嘛
哎呀 剑圣 好久不见
花帽子小姐
这是我的部下 袁
花帽子
调查局局长
袁
花帽子亲信
初次见面
你打听消息的方式实在是太蠢太直接了 所以我让他先去查了点情报
蠢
调查局的人怎么会在这座城里
跟你一样
我们也在找德拉缇娜
可是为什么你们不是站在圣女那边的吗
我不站在任何一边
我只是单纯的情报收集者
找到德拉缇娜 也是邪龙计划的一环
我们还在分析你在邪龙会议上提供的龙鳞
我们拥有的其他线索 就是当初参与召唤的德拉缇娜
所以才让调查局的局长亲自跑一趟
没办法 阻止邪龙的威胁迫在眉睫
那种威胁 突然出现在城里的话可就糟了
的确 会牵连很多人
你似乎和圣女有些私人关系
但站在大局上 邪龙的威胁更优先
你这么显眼得四处问
我们反而不好行动
所以别在这附近晃了
告辞
等… 等等
话虽如此 我不能空手而归
我也有想要守护的东西
带上我吧
圣女和花帽小姐都是局长级别的人物
虽然有点冒险 但她确实是情报调查的专家
你是打算拿到我们的情报嘛
是的 无论如何我都需要关于德拉缇娜的情报
倒是挺坦率的
行 跟上吧
太好了
不过 有个条件
不准对我们的手段指手画脚
明 明白了
真的嘛 这对我们有什么好处
这女孩见过德拉缇娜的脸
就连调查局都没有这条情报
原来如此
行 那就先填饱肚子吧
你好
欢迎光临
我要三份昨晚刚捕捞的新鲜奶油煎鱼
你们不是要调查吗
要什么酱呢
炖了一整夜的西红柿白酱
这对话好奇怪
这边请
地下室
嘿 线人 久等了
20,000金
接下来的几个月 你都不用为吃喝发愁了
我们要德拉缇娜·贝尔伯里的详细情报和现在的下落
居然有人来打听那个麻烦人物
德拉缇娜是这个城市曾经显赫一时的贝尔布里家的女儿
曾经
没错 因为她 整个家族彻底败落了
那是个爱跳舞的小女孩 却在六岁时
获得了死灵术的技能
巧合的是 与此同时
商会生意衰败
德拉缇娜的母亲
突然去世
城里传出了他们家遭到诅咒的流言
她的父亲把一切都归咎于女儿的禁忌技能
与年幼的她断绝关系 让她独自住进一座别墅
从那之后 镇上的人都把她当成不祥之人 避之不及
难怪镇上的人都不愿提起她
唯一站在她这边的 只有圣女
或许是因为她亲眼见证
德拉缇娜觉醒禁忌技能的那一刻 生出了怜悯之心
圣女不仅与她书信往来
还邀请她前往圣都
不过对圣女来说 德拉缇娜
可能只是她帮支助过的众多可怜孩子之一罢了
圣女竟然做了这么多
那么 德拉缇娜现在在哪
就在这座城里
她还活着嘛
这话说得倒奇怪
外面已经传出她死了的谣言吗
难道她从那座坍塌的宅邸里逃出来了
不过 要知道她的具体位置 可得加钱
我们之前谈好的价格
包括德拉缇娜的情报和她的所在地
是吗 我倒是忘了
这可就难办了
我很想告诉你们 但毕竟我是做买卖的
袁
说 德拉缇娜在哪
你们太过分了
我让你闭嘴
先毁约的是他
想从调查局手里占便宜 也太天真了
我… 我说她在剧场区
她应该在为精灵之舞做准备
早点说不就好了咯
你们这简直就是拷问
剑圣 你太善良了
重要的情报可不会随便摆在路边让人捡
不管使用什么手段都要拿到手
这就是我的风格
德拉缇娜小姐 您今天还要外出吗
嗯 我很快就回来
您当然可以外出
但如果不好好休息 前几天的伤势恐怕会恶化
现在可不是说这些的时候
圣女亲自提名我为舞者
我想要为了登上舞台全力准备
明白了 那我这就去准备马车
精灵之舞
是精灵祭最后一天举行的神圣仪式
神圣
是的 传说千年前
精灵王曾守护这座湖泊 抵御魔物大军
仪式就是对这个传说的重现 同时也祈祷和平安宁
重现传说
据说精灵石的净化之力能守护这座城市免遭灾厄
所以这仪式非常重要
每年都会从名门家族中选出少女担任舞者
如果表现足够出色 甚至能提高家族的地位
今年德拉缇娜被选中作为舞者
她在这座城里应该没什么好回忆的 为什么还要留在这里
潜入之后就知道了
按情报商提供的信息 舞者和乐团都在这为了精灵之舞练习
德拉缇娜也在其中
未经授权者禁止进入此处
请回吧
我们当然获得了许可 能够进可
舞蹈姐妹和吹笛者
这批舞者包括他们吗
我没见过
听说舞者里缺少优秀的成员
所以才临时选上了我们
原来如此 你们确实挺可爱
不过 你们腰上的剑是怎么回事
舞蹈用的道具
我们扮演的是精灵骑士
不过我的是真的
请进去
好 成功了 很顺利很顺利
但我根本不会跳舞 怎么办
随机应变
袁也不会演奏乐器
我只会做个样子
真的吗
你看见那个舞者了吗
那个有禁忌技能的贝尔布里家的女孩
离她远点 不然会被诅咒的
我父亲从小就警告我 不可靠近贝尔布里家的人
这些人家世不差 但嘴巴可不怎么样
德拉缇娜到底过着怎样的日子
怎么样 有认出人来吗
她真的还活着
你们为什么会在这里
袁
剑圣和调查局的局长
你们怎么会在一起
德拉缇娜 我就开门见山了
你知道邪龙现在在哪里吗
不知道 它从被召唤出来的那一刻起 就不受我控制了
也就是说 这条线索断了
那就跟我去圣都吧
我要对你使用魔力追溯技能
现在就要
是的 时间紧迫
我可以去圣都 但请再等两天
我想留到精灵之舞结束
抱歉 这点没得商量
这是我从小就梦想的舞台
至少让我完成这件事
花帽子小姐 两天的话
你答应过不插嘴的
痛
她的腿
伯爵府那场战斗的伤还没痊愈
把危险放了出来 你却在梦想着当舞者
不觉得太任性了吗
反抗的话 就算拖也要把你拖回圣都
不管使用什么手段都要拿到手
这是花帽子小姐的正义
那我的正义呢
我
跟我来
变成这样了吗
愚蠢的女孩
跳
他们打算沿着屋顶逃跑吗
她们直接往下跳了嘛 被耍了啊
抱歉 我让她们跑了
无所谓
以德拉缇娜对舞蹈的执着
在祭典结束前 她们不会离开这座城
我还以为她是个循规蹈矩的好学生 结果胆子比想象中大啊
年轻人嘛
甩掉她们了
你干嘛
我不知道
认真的吗
你听说过这个传说吗
在那块巨大的精灵石下
封印着一位忠诚的精灵王侍从
千年来 他一直守护着雅典娜湖的和平
所以它才会发光啊
夜晚看起来真是梦幻
听说精灵之舞这个仪式就是为了安抚他
因为他独自离开了精灵的世界 成为了人类世界的守护者
真是个美丽的故事
是啊 不过如果那块精灵石上出现裂痕 这个城市会变成什么样呢
你 刚刚说什么
没 没什么
吟游诗人先生 也给我们唱一首歌吧
好的
一百一十二… 一百一十三…
一百一十四…
一百一十五…
睡眠妖精 怎么了
莱特先生 你战斗后已筋疲力尽了
该休息一下了
但我的伤已经好了
我无法闲着
而且我们还得尽快解决那个S级委托
再说 我敢肯定蕾娜现在也在努力着
蕾娜小姐一定没问题的
毕竟她可是剑圣
不管遇到什么情况都能轻松应对
也是 她可是最强的
莱特先生 你也很快就会那样啦
我一定会打造出最适合莱特的终极之剑
用我的技能
去吧
我已经让所有的鸟儿去寻找她们了
它们的夜视能力很强
啊 它们这么快就回来了
很不寻常 这种害怕的模样
枯萎了
糟了糟了糟了 真的很糟糕
学者之眼
怎么回事
受某种特殊大气状态影响…
立马停滞…
对生命至关重要…
我们一直在寻找的 源头 可能就要那里过来了
如果真是这样 只能赌上一切
赌那两人了
ちょっとは誰かと違ってたって
就算与人些有差异
やっぱりうまくいかないって言ったって
就算说出前路坎坷
(アタリ! ハズレ! 着の身着の儘! 始まったばっか!)
（命中！落空！带着自己的本色！一切才刚开始!）
超レアな自分の評価だって
就算是很难得到的评价
欠点が転じた結果で OK
没问题 只要最终改过了缺陷
(アタリ! ハズレ! 君も気ままに! 楽しんでいいって!)
（命中！落空！你也率性而为！开心就好!）
知ってる場所になんてなかった 本当の居場所を
这里没有我熟悉的地方 真正的归属
世界の外れまで 一緒に (一緒に) 探しにいこうよ
一起（一起）去世界尽头寻找吧
そんな僕らの冒険譚! 楽しくないわけがない
我们的冒险物语！怎么可能无趣
未完の輝き 集まって煌めこう
未完的光辉聚在一起闪耀吧
なにが出来るかって知らない 仲間外れ同士で
我们这群迷茫着不合群的人啊
未来の驚き 見つけて笑おう
去寻找未来的惊喜然后欢笑吧
(Growing up! Growing up!) 芽吹くんだ いつか
（成长！成长!）会萌芽的哦 总有一天
(Growing up! Growing up!) 眩しい可能性 Yeah!
（成长！成长!）闪耀着的可能性 耶！
我和德拉缇娜虽然成功逃了出来
紧急
城里到处都是魔物
这样下去很危险
走吧 我们去保护大家
嗯
目标 成为最伟大的冒险者