我们要去哪里
去镇子边上的一栋空房子
我们可以进去吗
那是贝尔伯里家族的出租房 所以没问题
房子虽然破旧 但我们能在那里藏两天
两天
直到妖精之舞的那天吗
是的
但花帽子女士可不会让我们悠哉到那时
她很快就会找到那个地方
我会请求圣女大人帮忙
她们都说主席团成员 有话应该有用
先告诉我 你和圣女的关系
还有你为什么要在伯爵庄园袭击我们
我来这里就是想搞清楚这些
原来如此
先卖个人情 这样我就不得不听你的了
不是
我帮你是因为当我看到你跳舞时
觉得你不像是坏人
什么 你根本不了解我
我在镇上听说了你的身世
不愧是剑圣大人
想要同情这样可怜的我是吧
没错
这个人利用雪拉小姐和博克先生的尸体
想要杀了我们 但是
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
Everybody say "It's just a fantasy!"
每个人都在说 "这只是个幻想!"
誰でも驚くような夢みていたいじゃん？飛び出せ未来JUMP!
谁没有惊天动地的梦想？飞跃吧未来跳动吧！
What do you say? いいじゃん!からシンパシー
你说什么呢？别在意！随共鸣而动
ボクら 心のゆくまま ほら探しに行こうGlory story
我们随心而动 去寻找光辉故事
運命は決められてるもんじゃない
命运岂能一成不变
今止まってる場合じゃない
现在可不是休息的时候
だから3.2.1でSTAND UP!(STAND UP!)
所以 三二一 起身！（起身!）
負けないよNEVER GIVE UP!(CLAP HANDS!)
别认输！别放弃！（击掌）
…and Step by stepのリズム故に舞っちゃいましょう?
…一步步跟着韵律 舞动起来吧？
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down! (Shall we dance?)
不要气馁！不要气馁！不要气馁！（要一起跳舞嘛?）
いつだって行こう!(Go!)きっと叶うように
随时出发！（出发!）终会实现
夢の音色 (Foo!) 響くように
为了让梦想的旋律（妙!）响彻云霄
So, Give you a bravery dance! (Dance!)
所以，为你献上勇气之舞（跳吧!）
Amazing world
神奇世界
Don't be down! Don't be down! Don't be down! トゥラパパ
不要气馁！不要气馁！不要气馁！图拉帕帕
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
It's time to go!
是时候出发了！
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
狂乱的波纹
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
穿过这个广场 沿着那条路走
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 啤酒花(CR官译)  重译&校对: JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
哇 舞者们
裙子好漂亮 好蓬松啊
天都黑了 小孩子该回家了
节日期间我们可以熬夜哦
嘿
你穿的衣服 是要跳妖精之舞对吧
不 我只是穿着玩而已
姐姐
我们好期待看到你跳舞啊
好的 好的
哇 看来大家都很仰慕舞者呢
我要告辞了 能让一让吗
别靠近孩子们
快 这边走
为什么
你会被她的禁忌技能诅咒的
走吧
可是他们刚才看起来那么开心
随便 这样的事太常发生了
反正你也永远不会体会到这种感觉
你的剑圣技能让你的人生容易多了
才不是这样 我
怎么了
快跑
魔物
趁现在快跑
魔物不可能出现在镇子里啊
妖精石的净化之力 应该能把它们挡在外面 怎么会…
她用死灵术操控我杀死的魔物
赶紧离开这里
贝尔伯里女孩
她在为我们战斗
德拉缇娜
什 什么东西
那也是魔物吗
笨蛋
别管那东西
空宙之剑
你现在安全了
尸体们 到我这里来吧
死灵融合
佩里顿
谢谢
真是的 你这么鲁莽 会死的
我知道 但是
我想尽量帮忙更多的人
尽是些漂亮话
你能这么说 是因为天生有个好技能
可你的技能也救了人啊
这到底是什么东西
我从没见过这种生物
也许是和它的主人走散了
看起来不像啊
怎么啦 很烦欸
那是什么
黑雾
有魔物从雾里冒出来
没用的 我们完蛋了
荆棘之冠
帕里乌鲁斯
啧 你下手总是这么狠
现在是说这个的时候吗
花帽子女士 袁先生
大家
立刻前往圣法提奥大教堂
在那里你们会安全的
大教堂
对 那是镇上最大的建筑物
那里配备了一个古老的防御机制
可以在周围展开光之屏障
能够挡住大多数魔物的攻击
我完全不知道大教堂还有这种功能
翻阅那些旧文献果然是值得的
我已经安排了巡夜队带人过去了
如果大家撤离到大教堂了
我们应该能保住大家的安全
蕾娜·弗洛莉亚 德拉缇娜·贝尔伯里
我本想让你们好好反思一下在剧院的所作所为
但现在没时间了
现在开始跟我走
黑雾在扩大
全都朝同一个方向飘去
不 是在湖中心聚集
别告诉我 我们要去那里
没错
利用雅典娜湖约会活动的传统
坐贡多拉过去
虽然气氛有点诡异
那里是笼罩整个城市的黑色瘴气聚集的地方
发生了什么呢
去看看不就知道了
好厉害
光之屏障很有意思啊
那边也有一些厉害的人物呢
不错 快过来 靠近点来聆听
这首开始奏响的狂想曲吧
莱特先生 加油
Fight
你要的材料都在这里
这些 我都能用嘛
是啊 我把修理工作可能用到的东西全都带上了
真是拼命啊
那当然了 我做的剑在对战赞多时断了
莱特需要一把新剑 才能继续冒险
说起来 莱特刚才又到处跑了
他说是在做复健 从早到晚不停地跑
结果反而受了更多伤
莱特总是这么努力追求他的梦想
物以类聚啊
要尽快
要尽可能强大
蕾娜 等我
花帽子女士 发生了什么
有人从瘴气之门召唤出了魔物
这不合理啊
妖精石的净化之力应该在保护城市才对
反而把瘴气都吸引过来了
很可能是有人把它的驱散之力
转换成了吸引之力
你打算怎么做
毁掉妖精石
毁掉它 你是认真的吗
妖精石自古以来一直被尊奉为这片土地的守护者
我知道
但只有这样才能马上阻止瘴气蔓延
也许是这样 但
这仍然是严重的罪行
你什么时候对雅典娜这么忠诚了
我还以为你不在乎这个城镇会怎么样呢
我不是对城市忠诚
但没有妖精石 舞者就失去了意义
原来如此
没有妖精石 德拉缇娜奉献的
妖精之舞就毫无意义
但我想不出其他办法保护城市
只要我们不清除瘴气 魔物就会源源不断
你有更好的主意吗
我 我…
如果我们合作 应该能做到
我们要亲手毁掉那个东西
哎呀 怎么啦
在这样美丽的夜晚 居然提议毁掉湖中的圣石
真是令人不安啊
你终于来了
和那个女人说的一样
你是谁
你就是这次骚乱的幕后黑手吧
我更喜欢别人叫我 热场担当
所以就是你用瘴气打开了传送门
别开玩笑了
那是什么
伪装吗
你为什么要这么做
我叫阿尔戈斯
一个负责复仇的门徒
我的任务是消灭有罪的低等种族
夺回这片土地
夺回
为了这个 魔族大召唤
妨碍我使命的人 就用你们的命来偿还吧
休想得逞
我们必须尽快摧毁妖精石
这样就能阻止传送门出现 魔物也不会继续涌现
可是在水上对我们不利 行动受到限制了
只有我一个人能飞吗
蕾娜 现在是我们的机会
但是
水晶平台
你是谁
真是无礼
我不会让你们碰到妖精石
你的对手是我
去死吧
花帽子女士
别担心她
别看她那样 她可是四大主席之一
圣城调查局局长 花帽子
我听说过你
你的技能是学者之眼
一个专注于调查的技能 根本不可能打赢我
什么
在这个世界上
有些禁书 只要看一眼
就能习得秘技
你听说过禁书秘技 格里莫玛吉亚吗
秘技
禁断秘技书 一共48卷
因过于危险而被封印在圣城之下
而我能看到全部
冻之书 第一节
冻之书·第一节
冰花
破之书 第三节
破之书·
第三节
岩游
破之书·
第三节
太有趣了
那我就以量取胜
界之书 第五节
鸟笼
界之书·第五节
你们俩
快 毁掉妖精石
但如果毁掉它 城市就失去了保护
我们是该毁掉妖精石
还是现在尝试找其他办法
哪个才是正确的选择
蕾娜
这不是命令
你必须自己做出选择
莱特的话 一定能在不毁掉妖精石的情况下救所有人
但我现在做不到
我还不够强大
但如果我想救大家
德拉缇娜
我来承担这个罪责
两断之剑
没想到真的会毁掉妖精石
但时机已经到了
这是 巨大的传送门
来吧 原初之水神
从长眠中苏醒吧
来了
那就是最终的魔物
那是
邪龙
看起来和之前的不一样
是另一条龙吗
它在袭击城市
没关系 市民们已经撤离了
但是
河畔剧院
看来在如此强大的力量面前 任何技术都没有
愚蠢的种族 和城市一起毁灭吧
我们要怎么打败这个东西
德拉缇娜
把你的力量借给我们
我们一起保护城市
你在说什么
明明手还在颤抖 亏你说得出口
只要我行动起来 就不会抖了
希望你是对的
ちょっとは誰かと違ってたって
就算与人些有差异
やっぱりうまくいかないって言ったって
就算说出前路坎坷
(アタリ! ハズレ! 着の身着の儘! 始まったばっか!)
（命中！落空！带着自己的本色！一切才刚开始!）
超レアな自分の評価だって
就算是很难得到的评价
欠点が転じた結果で OK
没问题 只要最终改过了缺陷
(アタリ! ハズレ! 君も気ままに! 楽しんでいいって!)
（命中！落空！你也率性而为！开心就好!）
知ってる場所になんてなかった 本当の居場所を
这里没有我熟悉的地方 真正的归属
世界の外れまで 一緒に (一緒に) 探しにいこうよ
一起（一起）去世界尽头寻找吧
そんな僕らの冒険譚! 楽しくないわけがない
我们的冒险物语！怎么可能无趣
未完の輝き 集まって煌めこう
未完的光辉聚在一起闪耀吧
なにが出来るかって知らない 仲間外れ同士で
我们这群迷茫着不合群的人啊
未来の驚き 見つけて笑おう
去寻找未来的惊喜然后欢笑吧
(Growing up! Growing up!) 芽吹くんだ いつか
（成长！成长!）会萌芽的哦 总有一天
(Growing up! Growing up!) 眩しい可能性 Yeah!
（成长！成长!）闪耀着的可能性 耶！
糟糕这样下去 镇上的人也会有危险
德拉缇娜 你能让邪龙停止五秒钟吗
你不会是打算冲进去吧
目标 成为最伟大的冒险者