我的使命就是消灭这些有罪的低等种族 夺回这片土地
夺回
为此 魔族大召唤
我们要怎么打败这家伙
德拉缇娜
把力量借给我们吧
我们一起守护这座城市吧
明明手还在颤抖 亏你说得出口
只要我行动起来 就不会抖了
希望你说得对
我们待在这座大教堂里真的安全嘛
冷静点
妖精石应该会保护我们才对
一模一样
什么
跟妖精王的绘本一样
很久很久以前 妖精和他们的伙伴们打倒了许多邪恶的魔物
那只是童话故事
乖孩子听话 赶紧进去
我们到底会怎么样
救世主 会出现
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
Everybody say "It's just a fantasy!"
每个人都在说 "这只是个幻想!"
誰でも驚くような夢みていたいじゃん？飛び出せ未来JUMP!
谁没有惊天动地的梦想？飞跃吧未来跳动吧！
What do you say? いいじゃん!からシンパシー
你说什么呢？别在意！随共鸣而动
ボクら 心のゆくまま ほら探しに行こうGlory story
我们随心而动 去寻找光辉故事
運命は決められてるもんじゃない
命运岂能一成不变
今止まってる場合じゃない
现在可不是休息的时候
だから3.2.1でSTAND UP!(STAND UP!)
所以 三二一 起身！（起身!）
負けないよNEVER GIVE UP!(CLAP HANDS!)
别认输！别放弃！（击掌）
…and Step by stepのリズム故に舞っちゃいましょう?
…一步步跟着韵律 舞动起来吧？
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down! (Shall we dance?)
不要气馁！不要气馁！不要气馁！（要一起跳舞嘛?）
いつだって行こう!(Go!)きっと叶うように
随时出发！（出发!）终会实现
夢の音色 (Foo!) 響くように
为了让梦想的旋律（妙!）响彻云霄
So, Give you a bravery dance! (Dance!)
所以，为你献上勇气之舞（跳吧!）
Amazing world
神奇世界
Don't be down! Don't be down! Don't be down! トゥラパパ
不要气馁！不要气馁！不要气馁！图拉帕帕
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
It's time to go!
是时候出发了！
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
妖精的祝福
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
袁 现在趁机杀了他们
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 茉莉(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
明白
老大 你太勉强了 连续使用三次禁断的秘技
但是很有趣啊
怎么喘成这样了
闹得挺厉害嘛
必须想办法阻止它的袭击
想保护这座城市 唯一的办法就是打倒邪龙
德拉缇娜
能不能想办法让邪龙动弹不得十秒 不 五秒就行
难道你打算冲上去
对 要是能接近它 我的剑应该能派上用场
蠢货跟英雄只在一念之差啊
被打倒的魔物 我准许你们再次战斗
死灵融合 克拉肯
先说好 真的只能撑几秒哦
什么
舞台已经搭好了
它的脖子没有鳞片保护
空宙之剑
她成功了
干得漂亮
怎么样
触手都腐烂掉了
腐败的效果嘛
小心 要是碰到了 你的结果也是一样
这条龙可不会被那种脆弱的剑打倒
怎么会 那一剑应该是致命伤才对
看吧 这条龙的威容
低等种族 颤抖吧
我就以毁灭你们口中荒唐的雅典娜之城
来为这场戏画上句号吧
那道白光 是技能
他用技能复活了邪龙嘛
不
学者之眼
在这种情况下 对应的技能
应该是某种附身类技能
蕾娜 德拉缇娜
那个自称阿尔戈斯的男人和龙融合在一起了
只要他不倒下 邪龙就不会停下
说得轻松 可我们该怎么做
之前的办法已经行不通了
想办法吸引它的注意力
趁它分心 我来砍
你在说什么 只能这样了
但如果是这样的话 妖精石的逆转
那些魔物和邪龙的召唤 应该都不是技能导致的
像你这种聪明人 还是先解决掉比较好
麻烦赶快退场吧
青岚之吹息
焰之书
第二节
鬼火
不错嘛 邪龙
换作别人 早就被轰成碎片了
这力量强得离谱
可她还是被压制了
花帽子小姐
勉强改变了它的攻击方向
但和战斗的核心脱节了
只能相信她们能打赢了
剩下的你们 还能做什么呢
黑炎之吹息
群舞迎击
和这座城市一起腐朽吧
腐朽之吹息
不会让你得逞的
护光之剑
她在用剑圣的魔法抗性硬扛
太好了 没波及到城市
弱者的挣扎 真是太滑稽了
我们现在该怎么办
当时 连一击都碰不到
但现在不同了
我的剑
能斩到它
看你还挺从容的嘛 可别小看剑圣
狼狈成这样 口气倒是不小
灾厄之吹息
这道光是什么
有什么东西涌进了我的意识
我誓死守护这片土地 直至永恒
这是谁的记忆
这道光是什么
发生什么了
意外之喜
剑圣进化了 不对
这个姿态
难不成是
妖精的祝福
为什么会有两颗星
发生什么了嘛
当灾厄降临大地
国王赐予他挚爱的骑士
翠银之翼 净化之剑
简直就是雅典娜的妖精王传说
怎么可能
这女孩
不过是多了一把剑 一对翅膀
邪龙乃万魔之首
像你这种低等种族 终将被彻底毁灭
闪光花
你还有空废话
什么
她压制住邪龙了
她能赢
这飞行能力 还有她剑技的速度
早已超越了剑圣的范畴
这股力量的源头究竟是什么
我得再靠近一点看清楚
袁 现在该用你的藤蔓了
老大你消耗太多 再靠近太危险了
我的求知欲已经让我彻底复活了
太荒谬了
飞翔的感觉 真不可思议
但这股力量
我明白该如何运用了
就像有人在我脑海里教我一样
四处乱窜 真烦人
这把剑明明这么大 但却轻盈无比
太厉害了 她完全在戏耍邪龙
她竟然用剑背敲它
袁 你看看
我正忙着造个能站立的平台
话说回来 那只白色小家伙去哪了
为什么
为什么 邪龙与我的附身融合 本该是完美无缺的计划
不 我没必要去应付她
我的任务
毁灭雅典娜的愚者
灾厄之吹息
糟了 他要破坏大教堂的结界
我不害怕
休想得逞
她居然把吹息劈开了
那我就继续轰炸
不
这一切 该结束了
我要输给这个小丫头
无垢之剑
再这样下去 我的附身
邪龙身上的瘴气正在消散
空气中的瘴气 也在慢慢消失
厉害啊 剑圣大人
你竟然真的赢了
妖精石已经破碎了
但你还是成功保护了他
居然输给了个小丫头
可恶 为什么为什么为什么
我的计划明明是完美的
你最好把你知道的一切都交代出来
听说这女孩曾经是圣剑队伍的一员
效忠于那个女人
难道那个圣女 早就知道剑圣会觉醒
虽然我们是同族 我从来没小瞧过她
难道她在利用我
既然如此 我没有留在这里的必要了
我族的怨恨 永世不灭
别忘了这一点 低等种族
他逃跑了
不管怎样 我们赢了
剑和翅膀也恢复原样了
我明白了
是你和我并肩作战吧
你的伤势 没事吧
勉强还能撑住
慈之书 第三节
泡羊
这泡泡是什么
我们的伤口痊愈了
我怎么能让两位年轻小姐留下伤疤呢
你们没事就好
你还能治愈他人
不愧是公会的首席
那到底是湖之奇迹还是妖精的秘术
不管怎样 场面真是壮观
你怎么这么兴奋
蕾娜 德拉缇娜 干得漂亮
赌在你们身上果然没错
你跟谁打的赌
袁
我们没打过赌
他不信你们能胜利 太过分了
我是支持的
话是这么说 但刚才我完全拿他们没办法
都是蕾娜的功劳
不 我不可能一个人赢
德拉缇娜 谢谢你
站出来和我并肩作战
第100组完成
莱特先生
艾拉
怎么了
我想着你差不多该训练完了
所以带了披萨来当晚餐
谢谢 我开动了
吃完就快去睡觉吧
恢复
什么 你还要继续嘛
再练100组
莱特先生
坚持 坚持
披萨要吐出来了
还远远不够
爸爸 你笑什么
犯很多错 花时间慢慢打磨出来的东西
往往才是最出色的
怎么突然说这话
莫妮卡
你接下来打算怎么办
什么意思
剑道 即人之道
如果不了解持剑者的内心
你连适合他的剑都打造不出 别说至高之剑了
我知道 不用你提醒
如果你的目标是为莱特打造一把剑
那就没有继续留在这座城里的理由了
ちょっとは誰かと違ってたって
就算与人些有差异
やっぱりうまくいかないって言ったって
就算说出前路坎坷
(アタリ! ハズレ! 着の身着の儘! 始まったばっか!)
（命中！落空！带着自己的本色！一切才刚开始!）
超レアな自分の評価だって
就算是很难得到的评价
欠点が転じた結果で OK
没问题 只要最终改过了缺陷
(アタリ! ハズレ! 君も気ままに! 楽しんでいいって!)
（命中！落空！你也率性而为！开心就好!）
知ってる場所になんてなかった 本当の居場所を
这里没有我熟悉的地方 真正的归属
世界の外れまで 一緒に (一緒に) 探しにいこうよ
一起（一起）去世界尽头寻找吧
そんな僕らの冒険譚! 楽しくないわけがない
我们的冒险物语！怎么可能无趣
未完の輝き 集まって煌めこう
未完的光辉聚在一起闪耀吧
なにが出来るかって知らない 仲間外れ同士で
我们这群迷茫着不合群的人啊
未来の驚き 見つけて笑おう
去寻找未来的惊喜然后欢笑吧
(Growing up! Growing up!) 芽吹くんだ いつか
（成长！成长!）会萌芽的哦 总有一天
(Growing up! Growing up!) 眩しい可能性 Yeah!
（成长！成长!）闪耀着的可能性 耶！
终于轮到我了啊
抱歉了 莱特
蕾娜小姐 你刚才真的太帅了
好了 开始下一场冒险吧
下集就是最终回
目标 成为最伟大的冒险者