第12集 晚星
花帽子小姐
抱歉 那个人跑了
本来想打听他的情况
要是你连这都搞定了 我就真没啥可挑剔的了
不过 你已经竭尽全力守护了这座城市
再说… 那个人 是阿尔戈斯吧
他掉了这个
这是什么
护符
古代泽莱姆文明制造的道具
古代的…
没错 每种纹样都有类似技能的效果
全世界现存的也就十来个
那只倒挂蝙蝠的纹样是什么意思
"逆转" 这样一切都说得通了
他就是用这个护符的力量
逆转了妖精石的净化效果
然后借助聚集的瘴气召唤了魔物和邪龙
厉害啊 连书都不用查就知道了
总之 既然如此
作为专家 这东西就由我来保管吧
这么珍贵的史料 归我了
总之 现在没危险了吧
是吧 剩下的问题
就是你突然获得的飞翔的之力
我觉得 是这个小家伙化作了那双翅膀和那把剑
拜托 这听起来像童话故事啊
我在记忆中见过你
妖精王
妖精王该不会就是
传说中的人物
我的名字是奥贝尔
现在的我 只是遗留在世间的思念 如同幻影一般
一千年后的今天 我们居然能和妖精王对话
简直是古代史爱好者的终极梦想
你的兴趣 擅长 喜欢吃的 分别是什么
现在是问这些的时候吗
我的兴趣是写诗 擅长的
你还真回答了她啊
告诉我们吧
翠银之翼 还有那把清净之剑
是你赐予蕾娜的力量吗
准确来说 并不是我
赛朗多罗斯它自己分享了我曾赐予同胞的力量
赛朗多罗斯
就是封印在这块妖精石中的独角兽的名字
当我得到那股力量时 脑海中涌现出了许多记忆
你和赛朗多罗斯并肩与魔物战斗
没错 经过无数牺牲和殊死战斗
精灵族终于艰难地战胜了魔族
但作为胜利的代价 这片土地被焚烧殆尽
再也无法让任何生物栖息
想要恢复生机 需要漫长的岁月
为了维持必要的再生之力
必须将生命封入石中
于是 赛朗多罗斯自愿承担了这个责任
所以妖精石里才会封印着一只独角兽
独自被困整整一千年
察觉到妖精石与自身的命运后
赛朗多罗斯放出了自己的分身
说的就是这只幼体
它一定是回应了你守护这片土地的决心
得到祝福的骑士和她的同伴们
感谢你们驱逐魔族
保护了这片土地和人民
赛朗多罗斯最后能见到这样的景象 想必也感到欣慰吧
最后
妖精石已完成它的使命
赛朗多罗斯也将归于风中
也就是说 他会消失
再见到这片湖泊 已经过去千年了
它很好地完成了再生的任务
赛朗多罗斯 谢谢你
这片美景 正是你不懈奉献的成果
不 不仅如此
世世代代生活在这里的人们 一点一点地
才累积出这番美景
直到今天 他们的努力仍赋予了我们战斗的意义
古老的守护者渐渐消逝 未来就交给他们吧
你也要消失了吗
在那之前 我还有个请求
能否为赛朗多罗斯跳一支妖精之舞
这样 他就能带着这段远古记忆 安然离去
好的
虽然现在不是庆典的时候
水上剧场也毁了
但我依然觉得 这值得去做
我觉得是个好主意 加油吧
你要跟我一起跳
你已经穿上服装了
快看
舞者们在那
我… 我不会跳啊
也不想德拉特娜一样擅长
只要记住一整轮 后面的动作就是不断重复的
一点都不难
非常难
这种情况下 他们居然打算跳舞
不
正是因为这样的情况 才要去跳吧
真是美妙
那么 现在正是
花朵相伴的时候
那位跳舞的是被诅咒的贝尔伯里少女
别这样 她们可是和魔物战斗过的 为了我们
再说
的确 是场惊艳的舞蹈
喂 你去哪
我也想看看啊
首席正在独舞
红发的女孩 谢谢你
这是一支美丽的舞蹈
是啊 跳得很棒
你也比我想象中跳得好嘛
你还挺不诚实的啊
你的同胞已经消逝了
是的 但他的记忆与精神 会借由这具分身延续
开启新的一生
所以 他转生成这只小不点了
珍贵的实验对象啊
蕾娜
带上这个新的赛朗多罗斯 带他去看看外面的世界吧
但愿他在新的生命里 能无拘无束地奔跑 感受风的气息
那双精灵之翼和净化之剑 也将成为你的力量
好的
既然是重生 那也该有个新的名字吧
以你的旧名为基础
赛朗 这个名字如何
赛朗 今后请多指教了
真想再多问他一些问题啊
还不是你 净问些吃什么的无聊问题
我的身体 突然
蕾娜
赛朗
多美的夕阳啊
你会一直陪着我 是吗
谢谢你 赛朗
你醒了啊
花帽子小姐
我们在哪里
酒店的贵宾房
昨晚 你和邪龙战斗了一场
现在 已经是第二天的傍晚了
我竟然睡了这么久
你使用了极为强大的力量
产生些后遗症也是自然的
这位女士竟然打倒了邪龙
你是雅典娜的救世主啊
是嘛
圣女刚刚给夜巡队送去了武器
我们对公会由衷感激
圣女大人吗
监察局的圣女给你们提供了支援吗
是的 黑鸟商会今天一同抵达了这里
如今妖精之石已不复存在
我们必须做好应对魔物威胁的准备
十分感激她的帮助
失陪了
这不对劲
哪儿不对劲 这是圣女的帮助
不对 就算消息传得再快 也不可能今天到达
武器从圣都到雅典娜 不可能这么快
除非她早就准备好了
你的意思是 圣女早就知道妖精之石会被毁
也许 事情比我想象的还要严重
你到底在说什么
你们知道圣女的技能是什么吗
是鉴定 对吧
名义上是
名义上
但在公会的高层之间 有个心照不宣的共识
圣女的真正能力 和预知有关
预知
能看见未来的能力
一个能从天界接收启示之人
所以她才被称为圣女
可是 当初我吃下技能果实时 她明明鉴定出我的技能是剑圣
她也鉴定过我的技能
那如果她不是鉴定你们的技能
而是看到了你们的未来 并推测出你们的技能呢
这有可能吗
这个情报相当机密
但我觉得 还是有必要告诉你们
前伯爵蒙特斯的庄园发生的邪龙事件
雅典娜城的危机
两次前所未有的灾难 而 "巧合"的是
事件的中心人物都是
你们俩 蕾娜和德拉缇娜
你的意思是 圣女利用了她的预知能力 刻意让这些事情发生
真是难得 你反应这么快
我认为 你们与两头邪龙的战斗
是某个可怕计划的一环
这只是你的猜测 圣女大人
德拉缇娜·贝尔伯里
你还要被她当棋子利用到什么时候
无所谓 你们两个 跟我走吧
要逮捕我吗
不 与其把你送去圣都
我另有要调查的地方
蕾娜 你也是
要进入我的监管下嘛
所以 你是网开一面 把她们带到你的保护之下
算是吧
仔细想想 我获得剑圣技能的那天
就被迫前往圣都了
从那一刻起 我就已经落入她的预知之中
她想除掉莱特的举动 或许也是计划的一环
没关系
花帽子小姐 我跟你走
我不想再让自己和同伴的命运
继续被圣女摆布
这就是我想听到的
我不能背叛圣女 但是
我不知道她的预知能力以及邪龙的事
现在也不清楚圣女大人究竟在想什么
所以 我也跟你走
出乎意料的顺从呢
我可不是你们的盟友
我只是想利用你们弄清楚更多事情罢了
视情况而定
我和圣女之间 可能会变得剑拔弩张
到时候 你自己决定要站哪边
我会的
不好意思
在离开之前 我想先帮忙修复雅典娜
毁掉妖精之石的时候 我就决定负起责任了
至少 让我尽一点力帮忙
我也需要几天休息时间
你们随意活动就好
另外 我想联系卢克赛里亚的其他成员
这件事 交给我吧
披萨 披萨 火腿披萨
行
做好了
伯母 给你
艾拉 谢谢你的帮忙
他们饭量都太大了 真是帮了大忙
今晚的披萨 好期待啊
喂 艾拉
莱特先生
你在做什么
训练
我得变得更强 彻底掌握这个火炬之焰新技能
看样子 你已经完全恢复了
嗯
这是什么
莱特 听得见吗
蕾娜 你在哪儿
蕾娜小姐的声音 是从这个东西里传来的
那道光是萤火蟹
这是一种极为罕见的生物 成对出现 能远距离传声
真厉害
蕾娜 我们听得见
你怎么样
很好 莱特你们呢
我们本来是来打造一把剑的
结果却和一个拥有召雷 叫赞多的家伙打了起来
最后 是莱特先生赢了
你们两个还是老样子 太好了
我想告诉你们
我这边还有很多事情要处理 暂时回不去 对不起
是嘛
但等我达成下一个目的 就会回去
我知道了
没关系
我们俩会想办法完成下一个委托 对吧
嗯 我们会尽全力的
谢谢你们
他们真是单纯又善良啊
咦 光变暗了
萤火蟹的光亮是有限的
它快要熄灭了
莱特 我一定会回去 等我
嗯 我们明天就出发
我们会尽快把那个S级任务解决 等你回来
好
蕾娜 别鲁莽乱来
你们也是
圣女 您在看什么
雅典娜的情况 和我预想的一样
这是好事吗
接下来 就是福米多森林了
必须尽快除掉果实大师
因为他会妨碍您的 天动计划 嘛
诺亚 这种话不准在这房间外说出口
知道了
差不多 是时候开始了
锵锵
我精心打造的莱特新武器 焰 正式完成
好
这剑很棒
不愧是莫妮卡小姐
我还做了这个
你的外套都破破烂烂了 我给你准备了新的一件
你们在重建作坊的时候已经够忙了
还特地做这些东西 真的谢谢你们
没有你们 博尔斯特作坊恐怕早就完了
这还远远不够报答你呢
好了 我们走了
等等 怎么了
莫妮卡小姐
我 想跟莱特你们一起去
啥
我看到你战斗时 突然意识到了一件事
亲眼见证我的剑如何挥舞
才是打造终极之剑的捷径
莫妮卡
焰现在还只是个实验作
我一定能做出更强的剑
一把适合莱特才能的剑
不可以吗
当然可以
莫妮卡 一起走吧
有莫妮卡小姐在 一定更有趣
好嘞 活跃气氛的事 就交给我吧
这是我的拿手好戏
没办法 拦不住她了
她跟着莱特 应该没问题
然后 再一次
那就出发吧
蕾娜 你等着
我要成为史上最强的冒险者
让我的名字载入史册
圣都兰奈丁 望界门
你是谁
监察局所属 S级独行冒险者
西格妮·贾尔多尔
我不擅长跟人合作
但上头命令我跟你们同行
好吧 那就一起走吧
出发
耶
由茉莉翻译