（青金石学院）
缇亚拉萝丝小姐
明天就要毕业了呢
一想到以后见不到
缇亚拉萝丝小姐了
我就觉得非常寂寞
今后也还是能见面的哦
我会一直
（缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔）
留在青金石王国的
说得也是呢
（芙露露安娜 玛丽埃塔）
毕竟缇亚拉萝丝小姐
是未来的王妃啊
和哈特奈斯殿下的婚礼
定在什么时候呢？
毕业之后 经过一年的新娘修行
预定会在大圣堂举行婚礼
等缇亚拉萝丝小姐成为王妃之后
青金石王国一定会国泰民安的
我会竭尽全力
不辜负大家的期待
我是缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔
是获赐“青金”之名的侯爵千金
也是王子的未婚妻
哈特奈斯大人
咦？
哈特奈斯大人的表情
怎么这么严肃…
是发生什么事了吗？
哈特奈斯大人
为什么…
怎么可能会这样
明明我可是…
诶？
我是…
（被邻国王子溺爱的反派大小姐）
（从结局开始的恋爱）
哈特奈斯大人 好帅气
真的好帅…
希望你能与我共度此生
从今以后 也一直…
当然了
太好了！新的CG！
这样哈特奈斯这条线就攻略完啦
乙女游戏《青金石戒指》
以前真的很喜欢 玩得入迷呢…
喂 你啊
区区一个卑贱的平民
别靠近我的哈特奈斯殿下
真是碍眼
这是我？
想起来了
那是前世的我
而那个让人不舒服的大小姐是…
不会吧 我是…
反派？
转生之后 竟然成了反派大小姐…
醒了吗？
殿下！
再睡一会儿也没关系
我正在安排马车
哈特奈斯·青金石·拉克特穆特
（青金石王国的第一王子
哈特奈斯·青金石·拉克特穆特）
他是这款乙女游戏的主要攻略对象
也是青金石王国的第一王子
曾经反复攻略过的角色就在眼前…
你会突然倒下 还真是头一次
因为我总是只顾着阿卡丽
所以你是想引起我的注意吗？
诶？
好冷淡的眼神…
和游戏里的哈特奈斯完全不一样
不 并不是 我只是不太舒服
给您添麻烦了
不管怎么说 我名义上
还是你的未婚夫
名义上而已
明天是毕业舞会
但我有点私事
抱歉
恐怕没办法陪你入场了
我明白了
在舞会上
居然不和未婚夫一起入场
这也太屈辱了
可是…
接下来会发生什么
我可是很清楚的…
因为这个游戏我玩了无数遍
这款游戏的主线
是青金石王国的王子 哈特奈斯
女主角拥有强大的魔力
以‘圣之祈祷’为契机转入学园
与哈特奈斯相遇
作为人气最高的角色
他对女主简直是
毫无保留地溺爱
带着温柔的笑容低声说着甜言蜜语
然后在结局之后
于大圣堂举行盛大的婚礼
可我却…
不是女主 而是反派
你这区区平民 未免太嚣张了
反派大小姐缇亚拉萝丝
为了防止哈特奈斯被夺走
处处刁难女主
在毕业舞会上因陷害女主而被定罪
最终婚约遭到解除
呜… 好不甘心
我也没做那么过分的事
如果能避开定罪事件就好了
可今天是结局的前一天
定罪事件根本无法回避…
只能面对悲惨结局了
定罪事件发生之后
反派大小姐怎么样了来着？
但我很清楚一件事
反派大小姐是绝对不可能迎来
与谁相爱结合的幸福结局…
欢迎回来 缇亚拉萝丝小姐
（菲莉涅·桑菲斯特）
我回来了 菲莉涅
青金的称号
为王家立下卓越功绩的家族
被允许在家名中加上“青金”
作为无上的荣耀
欢迎回来 缇亚拉萝丝
欢迎回来
我回来了
怎么了？
居然特地出来迎接我
（修瑙斯·拉皮斯·克拉门蒂尔
伊尔缇亚娜·拉皮斯·克拉门蒂尔）
这是你和殿下举行婚礼时
要佩戴的饰品
我们找到了很好的款式
想尽快给你看看
我还收到了缇亚拉你喜欢的点心
一起吃吧
能这样吃点心的时间
也所剩不多了呢
你啊 现在就哭也太早了
我知道 虽然会觉得寂寞
但缇亚拉的幸福才是最重要的
作为获赐“青金”之名的侯爵家之女
我从小就接受着成为王妃的教育
作为王子的未婚妻
我努力学习各种各样的事情
如果将来你的丈夫走上错误的道路
一定要加以纠正
身为宰相的父亲是这样教导我的
或许我有时显得过于严厉
但那都是因为
我深爱着哈特奈斯殿下
可是这些爱
似乎并没有传达给他
明明是我最喜欢的角色啊
要不干脆明天的毕业舞会
我就缺席算了
不行不行
获赐“青金”之名的
侯爵家千金不出席
会有失体面的
我不想给最爱的父亲和母亲
添麻烦
哈特奈斯正如游戏剧情那样变心了
反派大小姐的角色设定
也不是我能改变的…
如果我是女主角的话
或许就能获得幸福了吧
可接下来 我到底会怎么样呢
到底会变成什么样啊
缇亚拉萝丝小姐
我希望你…
（定罪事件当天）
阿卡丽小姐的行为实在是太过分了！
就是说啊！
明明有缇亚拉萝丝小姐这位未婚妻
她却还紧紧黏着哈特奈斯殿下！
无论发生什么
我们都会站在
缇亚拉萝丝小姐这一边！
谢谢你们
有你们在 我很安心
马上
名为毕业舞会的定罪事件
就要开始了…
虽然我已经做好了心理准备的觉悟
但还是好害怕…
缇亚拉萝丝小姐
要不要现在就去和老爷说一声
请他来护送您入场呢？
没关系的 菲莉涅
父亲还有公务在身
这样会给他添麻烦的
可是…
不过… 也是呢
要是父亲看到我一个人入场
肯定会大发雷霆吧
（没救的溺爱型父亲）
我还是很担心您 缇亚拉萝丝小姐
我没事的
哇… 看起来好好吃！
请用
我开动了
嗯… 好好吃
从前世开始
我就喜欢做点心 也很爱吃
只要吃到好吃的点心 心情就会变好
菲莉涅
你该不会是为了让我打起精神才…
我只是希望缇亚拉萝丝小姐
能多露出一点笑容
菲莉涅
既然定罪事件无法回避
那再害怕也没有用！
我得振作起来！
缇亚拉小姐 您的身体还好吗？
阿卡丽小姐
这样突然进来会让人困扰的
啊 阿卡丽小姐 早上好
感谢你的关心
早上好 缇亚拉小姐
（阿卡丽）
恐怕她就是这款乙女游戏
《青金石戒指》的女主角
华丽又可爱的礼服
璀璨夺目的宝石
宛如天使般可爱…
不愧是这款游戏的女主角呢
昨天你在教室突然晕倒 我很担心
哈特奈斯大人也很挂念你
他真的很温柔呢
让你担心了
哈特奈斯殿下！
早安 殿下
阿卡丽一直在担心昏倒的你
身体还好吗？
今天的毕业舞会没问题吧？
是的 昨晚已经好好休息过了
没有问题
看到缇亚拉小姐精神不错
我就放心了
对吧 哈特奈斯大人？
是啊
菲莉涅 再不做最后的准备
恐怕就要来不及了吧？
是的
诶？缇亚拉小姐
您居然还没准备好吗？
看来我们打扰到她了
那我们就先告辞了
好
只要打开这扇门 一切就开始了
缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔
入场！
开始了
和游戏里一样
这是怎么回事？
为什么缇亚拉萝丝小姐
是一个人来的？
站在殿下身边的那位女性是谁？
缇亚拉萝丝 我现在在此宣布
解除与你的婚约！
我可以问问理由吗？
理由？
缇亚拉萝丝
你不妨问问自己的内心吧
我不明白
我并未做过任何可耻之事
如果哈特奈斯大人想迎娶他人为妃
难道不应该走正式的程序吗？
竟敢顶撞王族 未免太不敬了
听说你知道阿卡丽出身边境之地之后
就对她说了许多刻薄的话吧
阿卡丽小姐似乎并不了解我国的礼制
我不过是提醒过她几次而已
你还让阿卡丽向我下跪行礼
你是这样说的吧！
哈特奈斯殿下乃是王子
跪地行礼本就是应尽的礼仪
你还说过不许她与我共舞吧
那是因为阿卡丽小姐…
已经与殿下跳了两次以上的舞
那代表着订婚…
难道
身为王子的殿下
竟然不明白这一点吗？
不至于吧？
可… 可是你对待阿卡丽总是很苛刻
再怎么申辩清白也是毫无意义呢
是因为被女主攻略了吗
还是游戏所做的修正呢
不管怎样 一切都和剧情一样
看来结局果然无法改变
哈特奈斯殿下的心
已经在阿卡丽小姐身上了呢
你愿意接受解除婚约吗？
是的
那么 我在此宣布
解除与缇亚拉萝丝的婚约
并与阿卡丽订婚
也就是说 阿卡丽将成为未来的王妃
结束了
可我还有温柔的父母
还有菲莉涅 还有朋友…
我并没有失去一切
伤害未来王妃的罪行
绝不可饶恕！
因此 缇亚拉萝丝
我要将你流放国外！
流放？
怎么会…
太过分了…
王子的命令 无法违抗…
一旦被流放出境
我就再也见不到任何人了
无论是父亲 母亲 还是菲莉涅…
不要啊
到此为止
你没事吧 缇亚拉萝丝小姐
亚克斯蒂德殿下！
海森王国的第一王子 亚克斯蒂德…
是续作游戏中的主要角色
只看一眼角色设计
我就深深地喜欢上了他
可是在续作发售之前
我就已经转生了
为什么亚克斯蒂德殿下会在这里…
没事的 抬头挺胸
高贵的你 比在场任何人都要正直
也更加美丽
亚克斯蒂德王子 请不要插手！
她做出如此恶行
我们必须给她定罪！
定罪？
比起她
你的言辞才要残酷得多吧
在毕业舞会这样值得庆祝的场合
突然解除婚约
还当着众人的面指责
羞辱一名女性…
这可不是一国王子该做的事
这 这和你无关吧！
当然有关
而且关系重大
她已经被解除婚约了 对吧？
缇亚拉萝丝小姐
你愿意成为我的王妃吗？
我一直都渴望得到你
从很久以前开始
很久以前…
为什么续作的王子会向我求婚？
求婚？
事情太突然 想必让你受惊了
但是 能否请你…
认真考虑一下呢？
谢谢您
能收到亚克斯蒂德殿下的心意
我由衷感到高兴
等等！
不可能…
缇亚拉小姐直到刚才
还是哈特奈斯大人的未婚妻！
怎么能选择这样的人
缇亚拉小姐说话刻薄 对人苛刻
根本不适合亚克斯大人！
所以
请到我这边来！
阿卡丽小姐
亚克斯蒂德殿下是邻国的王子
不是你可以随意触碰的人
请放开你的手
不要！我才不要把亚克斯大人让给…
感谢你为我说话
缇亚拉萝丝小姐
没关系…
我是海森的第一王子
明知如此 你还做出这种举动吗？
可是亚克斯大人那么温柔
才不会因为这种事生气…
不敬 把她带走
为什么？
我突然插手
让你感到困惑了吧
非常抱歉 缇亚拉萝丝小姐
不… 没关系
反而是你救了我…
我会救你的 无论何时
明明游戏的结局已经结束了…
接下来会怎么发展呢
（亚克斯大人喜欢甜食？）
没想到会被亚克斯蒂德殿下求婚…
殿下 请不要这么宠着我了…