为什么会变成这样…
转生为乙女游戏里的反派大小姐的我
在定罪事件中 被宣告解除婚约
就在这时
续作角色 亚克斯蒂德王子突然出现
缇亚拉萝丝小姐
你是否愿意成为我的王妃？
亚克斯蒂德·海森…
乙女游戏《青金石戒指》
续作的主要攻略角色
竟然会被我最喜欢的角色突然求婚
可是…
他为什么会向
身为反派千金的我求婚呢？
非常抱歉
不必道歉
倒不如说 能被你喜欢
我感到很荣幸
不 那个…
毕竟亚克斯蒂德殿下
是众多女性憧憬的对象
既然你这么说
我是不是可以稍微期待一下？
那个… 亚克斯蒂德殿下
你为什么会向我…
求婚呢？
理由只有一个
我渴望得到你 渴望到无法自拔…
缇亚拉萝丝小姐
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（亚克雅殿下喜欢甜食？）
我第一次与亚克斯蒂德殿下相遇
是在一年前的夜会
在学园里我们虽然属于同个班级
却几乎没有说过话
可即便如此 为什么…
我一直从图书馆的窗边注视着你
啊 是在图书馆里面吗？
没错 我看到你在树荫下读书
表情丰富又可爱
可爱…
我时常会避开人群读书
和菲莉涅一起吃点心
竟然都被看到了
明明一脸认真地读着书
下一秒却又红着脸害羞
或是眼眶泛泪
让我忍不住想把你抱进怀里
请忘掉那些吧！
那我可办不到
难得能和你在一起
再让我多看看你的表情吧？
那 那个…
我完全没想到自己被人看着…
这样感觉好像是我在偷看你一样
对此我也感到很抱歉
可是 对于每天在树荫下读书的你
我一天比一天更加着迷
连我自己都感到惊讶
是真的
但你是哈特奈斯王子的未婚妻
我不可能去夺走
他国王族的未婚妻
所以我原本打算忍耐
等一年的留学结束
就回到自己的国家
把你忘掉…
我是这么想的
但是
这简直是天赐良机
我不能放过这个机会
所以也拼尽了全力
很不体面吧？
怎么会呢
对于当时独自站在那里的我
亚克斯蒂德殿下
让我感到非常安心
听到哈特奈斯殿下说要将你驱逐
我也吃了一惊
如果他真的要把你放逐
我甚至想过
干脆把你抢走
请 请别再戏弄我了
我可是认真的
居然能若无其事地说出这种话…
是因为他是乙女游戏的角色吗？
还是亚克斯蒂德殿下的性格
本就如此？
缇亚拉萝丝小姐？
啊 没事…
只是亚克斯蒂德殿下
你喜欢我这件事
我到现在还无法相信
你还在怀疑我 真过分啊
明明我是如此
喜欢缇亚拉萝丝小姐
喜欢得无法自拔
可爱…
不过 很遗憾
似乎已经到了
感谢你送我到这里
缇亚拉萝丝小姐 我想邀请你约会
你愿意把你的时间交给我吗？
我很乐意
毕竟我已经从学园毕业了
时间很充裕
那么 三天后
我会来接你 请等着我
解除婚约 驱逐出境
竟敢对我可爱的缇亚拉萝丝
说出这种话
那个愚蠢的家伙！
竟然舍弃我们最珍贵的
缇亚拉萝丝小姐
真是无可救药的蠢王子！
不过 能在订婚期间
看清他的真面目也算幸运
亚克斯蒂德殿下 真帅气啊
那么缇亚拉萝丝 你打算怎么回复？
与哈特奈斯殿下的婚约已经解除
亚克斯蒂德殿下
也正式向你提出了婚约
缇亚拉萝丝大人 您是如何看待
亚克斯蒂德殿下的呢？
亚克斯蒂德殿下
太优秀了 我配不上他
反派千金与邻国王子结婚
这样的事情真的有可能发生吗
开门
恕难从命
奉殿下之命
不允许任何人通行
我不会久留
只要让我看看阿卡丽的情况就好
可是…
拜托了 也许…
我做出了错误的判断
为了确认这一点
我必须和阿卡丽谈谈
哈特奈斯殿下！
阿卡丽…
我好想见你 哈特奈斯殿下！
他们一直不让我出房间
我什么都做不了 实在太无聊了
我都快无聊死了！
无聊…
关于毕业舞会发生的事
你什么都没想过吗
不过 没想到亚克斯蒂德大人
会对缇亚拉小姐说那样的话
希望亚克斯蒂德大人
不要被缇亚拉小姐骗了才好…
阿卡丽 缇亚拉当时说的那些话
是真的吗？
她说自己并没有做错任何事
我只记得她对我说了很严厉的话
我心里很难受
不过 因为有哈特奈斯殿下在我身边
我真的觉得很安心
哈特奈斯殿下？
难道缇亚拉小姐对你说了什么吗？
那之后 我没再见过缇亚拉
也没脸去见她
正篇结束后
反派女主居然还会继续牵扯进来…
我不想再被关着了
到底什么时候
我才能和哈特奈斯殿下
待在一起呢？
恐怕还需要一段时间
请尽快放我出来吧
还有 也请告诉我
你和亚克斯蒂德大人的事
为什么？
这个…
我不想让他和我一样
被缇亚拉小姐伤害 我想帮助他
哈特奈斯殿下 时间到了
请不要这么快就走
已经到时间了
请等等 哈特奈斯殿下！
我…
做了一件无法挽回的事
毕业事件结束后
游戏里的事件也随之结束
接下来 会变成怎样呢？
亚克斯蒂德大人是
游戏后篇的主要攻略角色
反派千金成为正妃的未来
我无论如何也无法想象
如果续作的女主角出现的话…
亚克斯蒂德大人或许也会变心
转而喜欢上她
就像哈特奈斯殿下一样
亚克斯蒂德殿下！
晚上好 缇亚拉萝丝小姐
今晚的月色很美呢
那个… 为什么？
深夜打扰 失礼了
抱歉我来得这么突然
我有一样东西
想让缇亚拉萝丝小姐看看
给我看？
缇亚拉萝丝小姐
你知道“妖精的星祭”吗？
啊 是的
那正是我想让你看的东西
妖精星祭
是游戏《青金石戒指》中的一个剧情
只有与女主角好感度最高的角色
才能一起看到
可是 现在并不是那个时期…
妖精啊
起风了…
免得你着凉
谢谢你
但是这样的话
亚克斯蒂德殿下会着凉的
我平时有锻炼 所以没关系
这样有点强势了吧 抱歉
不 不是的 我…
我很高兴
缇亚拉萝丝小姐
是
怎么办？
我也非常开心
总觉得 像是在做不该做的事
啊 我… 那个…
抬头看看天空吧
好美 太漂亮了！
亚克斯蒂德殿下
你喜欢 我就放心了
宛如星辰般的金色双眸
感觉要深陷其中了
（被邻国王子溺爱的反派大小姐）
哈特奈斯 你去见阿卡丽小姐了吧？
是 是的
非常抱歉我擅自行动了
那么 你有什么收获吗？
我意识到自己轻信了阿卡丽的话
我应该多听听缇亚拉的想法
缇亚拉萝丝小姐也说了同样的话
啊？
关于那件事 我已经替你向她道歉了
可她并没有责怪你
反而说 自己应该
多和你沟通
你们以前经常聊天吧？
是的
哈特奈斯殿下
不可以逃避学习 让老师为难！
任何人一开始都会紧张…
我也一样
我们一起努力吧？
请抬头挺胸！
你可是王子啊
缇亚拉总是训斥我
因为她始终在为王国的未来着想
一切都是为了
身为王子的你的将来着想
是的…
原来 缇亚拉是如此珍惜我
可我却…
你再怎么后悔
解除的婚约也已无法挽回
因为是与王子一同出行
华丽固然重要
但选一条无论去哪里
都不失礼节的礼服更合适
白色也不错 不过还是穿蓝色吧
菲莉涅 你觉得怎么样？
缇亚拉萝丝大人 看起来很开心呢
毕竟是第一次约会嘛
说起来
我好像从来没有
和哈特奈斯殿下约会过呢
这是亚克斯蒂德殿下的国家
海森王国的特产 珊瑚发饰
这会不会太夸张了点
非常适合您哦
而且要是亚克斯蒂德殿下看到这个
他一定会很高兴的
心脏狂跳不止
脚步像浮在半空中一样轻飘飘
这种感觉 还是第一次…
没想到还有这么漂亮的地方…
我以前都不知道
你能喜欢真是太好了
我烤了玛德琳蛋糕和饼干
如果你不嫌弃的话
是你亲手做的吗？
为了我？
那我就不客气了
很好吃
太好了
我喜欢吃甜点
也非常喜欢做甜点
因为美味的甜点能让人感到幸福
那种玛德琳 我也很喜欢
松软却又湿润
红茶 可可 配各种饮品都很合适
有一次我明明烤了满满一篮
结果看书看得太入迷
回过神来时已经空空如也了
因为吃太多
还把侍女菲莉涅吓了一跳
缇亚拉萝丝小姐
你真的很喜欢甜点和书呢
啊… 对不起
我这样是不是太失礼了
怎么会呢
你聊起甜点时非常可爱
我甚至想一直听你说下去
请别对我这么好
嗯 饼干也很好吃
来 我喂你吃吧？
什 什什什什么
亚克斯蒂德殿下
原来是这样的人吗？
来
连吃东西的样子都很可爱
缇亚拉萝丝小姐
如果可以的话…
我可以叫你缇亚拉吗？
可以的
当然可以 亚克斯蒂德殿下
太好了
那你也叫我亚克雅吧？
亚克雅大人…
明明哈特奈斯殿下叫我缇亚拉时
我什么感觉都没有
怎么办 好开心 缇亚拉
这 这么贴近的话
他会发现我心跳得很快
亚克雅大人… 心也跳得很快？
这 这样还是太害羞了
抱歉 是我太突然了
不过 缇亚拉
你这样看起来就像是
在向我索吻一样哦？
真可惜
我本来想慢慢来 多约会几次
看来不行了
因为当你在我面前的时候
我无论如何都会想要你
缇亚拉 可以答应我一件事吗？
好 好的
只要是我能做到的…
谢谢
你可以喂我吃饼干吗？
总觉得像是在投食一样
缇亚拉做的饼干有种温暖的味道呢
感觉可以一直吃下去
谢谢你
你戴着这个发饰 也就是说…
我可以期待一下吗？
好幸福啊
身为反派千金的我今后会变成什么样
我自己也不知道
但如果亚克雅大人需要我的话…
父亲大人 我有话要说
是关于亚克斯蒂德殿下的事情吧？
我当然明白自己女儿的心思
你是要接受 对吗？
是的 拜托您了 父亲大人
虽然自己的女儿要嫁到别国
我很寂寞
但只要你能过得幸福快乐
我就满足了
欢迎您的到来
缇亚拉萝丝大人
我是亚克斯蒂德大人的近侍
埃利奥特
突然来访 十分抱歉
无需道歉
亚克斯蒂德大人非常高兴
这边请
青金石王国真是个很好的国家呢
那里的装饰品非常漂亮
多亏了手艺高超的工匠们的努力
海森王国盛产天然珊瑚和珍珠
这类的海中宝石
是所有女性向往的地方
谢谢您
亚克斯蒂德大人一定也会很高兴的
缇亚拉
哈特奈斯殿下！
缇亚拉 你为什么会在这里？
不 是来见亚克斯蒂德王子的吗？
是的
毕业舞会那天的事 我真的很抱歉
哈特奈斯殿下 请抬起头来！
可是…
王族不能轻易低头
你总是对我提各种忠告呢
这都是为了我好… 谢谢你
你能明白 真是太好了…
前世喜欢的角色能重新振作起来
我真的很开心
缇亚拉…
哈特奈斯王子
你想对我重要的未婚妻做什么？
（比蜂蜜更甜的求婚）
我一直都在注视着你
想和你说话
想触碰你
想把心中的汹涌爱意传达给你