（一年前）
是亚克雅斯蒂德殿下
据说殿下为了增长见闻
几年前起便游历诸国
最后为了完成学业
转入了青金石王国的学园
真是勤奋呢
而且他的剑术也相当出色
今天也
很受瞩目呢
亚克雅斯蒂德殿下
艾利欧特
听说亚克雅斯蒂德殿下的
粉丝俱乐部已经成立
成员每天都在增加
大概是他国王太子的身份很新鲜吧
比起这个 我让你找的书呢？
找到了 在图书室
那里有好几册…
那就去看看吧
勤奋好学固然很好
但偶尔也可以关心一下别的事情吧？
别的？
明明收到了不少贵族小姐的邀请
您却全部婉拒了
偶尔接受一次也无妨吧？
我想读的书还有很多
有许多在海森王国没有的书
我很感兴趣
作为海森王国的王子
我想要让自己配得上这个名号
我的愿望仅此而已
除此之外别无所求
那个笑容…
让我怦然心动
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（比蜜更甜的求婚）
与她初次相遇是在一年前
那是一场为欢迎我而举办的晚会
好久不见了 亚克雅斯蒂德王子
很高兴能再次与你见面
我也是 哈特奈斯王子
留学这一年 还请多多关照
对了 我来介绍一下我的未婚妻
初次见面
亚克雅斯蒂德王子
我叫
缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔
非常荣幸能与您相见
得体的措辞 温柔的语调
完美的礼仪
优雅的举止…
不难看出她付出的努力
我是亚克雅斯蒂德·海森
缇亚拉萝丝小姐 请多指教
她始终举止端庄
对任何事情都全力以赴
看到有困难的人 便会伸出援手
从不会视而不见
努力成为一名出色王子的自己
与作为赐予“青金”之名的伯爵千金
始终端正自持的她
那份严以律己的姿态
在某种程度上很相似
但是她在吃甜点时表现出的
反差感反而让人觉得很有趣
亚克雅斯蒂德殿下
您在看什么？
那位应该是哈特奈斯殿下的未婚妻
缇亚拉萝丝小姐
她几乎每天都会在那里
每天啊
看着看着 便产生了兴趣
她在读什么书呢
在聊些什么呢？
这份心中的悸动…
看起来很开心呢
最近 她不是为了读书
而是为了赏花才来的吧
花吗？确实如此
看着她 心就会平静下来
下雨了
亚克雅斯蒂德殿下！
风啊 驱散云层吧
亚克雅斯蒂德殿下
为什么要用魔法？
您平时几乎不用的
那是因为…
书会被淋湿
其实 我心里早就明白
只是一直假装没有察觉
我已经爱上了她
所以 我想给她带来些什么
哪怕只是微小的幸福…
或是一个笑容
只要开口搭话…
只要伸出手 就能触及她
可是…
那是我不能做 也不该做的事
亚克雅斯蒂德殿下
不如试着和她说说话吧
别想这种蠢事
她是哈特奈斯王子的未婚妻
我明白 可是…
我的初恋注定是一场无疾而终的遗憾
我能够做的
只有祝愿她幸福而已
缇亚拉萝丝小姐？
缇亚拉萝丝小姐！
送她去医务室
怎么回事
一向坚强的她 竟会突然倒下…
是因为那个女生吗？
突然转学进来
与哈特奈斯王子关系亲密的女学生
我甚至听说王子
会舍弃缇亚拉萝丝小姐转而选择她…
这种传闻甚嚣尘上
如果那是真的 我…
哈特奈斯王子
抱歉 亚克雅斯蒂德王子
缇亚拉给你添麻烦了
不 没那么夸张
之后就交给我吧
陪在她身边 是未婚夫的责任
这是我第一次触碰到我所深爱的她
这段学园生活 也将在明天画上句点
这份躁动不安的心情
想必也会随之归于平寂
缇亚拉萝丝 我现在在此
宣布与你解除婚约！
就在那一瞬间
我的心中掀起了风暴
我已不再犹豫
就让这满腔情感肆意一回
向你奔去
到此为止
一直只能远远凝望的那朵花
我要将她拥入怀中
你没事吧 缇亚拉萝丝小姐？
亚克雅斯蒂德殿下
您找我吗？
嗯 把这个送到父王那里去
遵命
展翅高飞 穿破云层 去吧！
我在信中写明 我一定会让
缇亚拉萝丝小姐作为我的未婚妻
带她一起回海森王国
我会让缇亚拉萝丝小姐
在海森王国无忧无虑地生活
本以为事情稍微朝好的方向发展了
没想到这么快
我之前的烦恼简直像个笑话
是啊
连我自己都感到惊讶
我心中萌生了执念
想让缇亚拉萝丝小姐伴我左右
不久之后 我收到了同意婚事的回信
我的愿望实现了
缇亚拉来了？
是的 虽然很突然
但她说今天想见您
可以请她进来吗？
当然 我立刻就…
不行
先把那堆文件处理完
好想快点见到她
事到如今 他还想做什么？
哈特奈斯王子
你想对我重要的未婚妻做什么？
（被邻国王子溺爱的反派千金）
哈特奈斯王子
你想对我重要的未婚妻做什么？
重要的未婚妻…
亚克雅殿下！
没事吧？对不起 我来晚了 缇亚拉
我来接你了
哈特奈斯王子 缇亚拉是我的未婚妻
什么？这么快就订婚了？
是正式的吗？
是的 我们已经得到了
亚历山大国王与
克拉门蒂尔侯爵的同意
另外
也通知了我的父母
所以 请不要随便触碰她
对 对不起！
我并不知情
既然你能理解
这次我就不再追究了
你没事吧？
没事…
抱歉突然来访
我本来也打算去见你的
你能来找我 我很高兴
走吧
好的
亚克雅殿下 刚才真的…
别说了
我可是缇亚拉的未婚夫
保护你不是理所当然的吗？
未婚夫… 明明是我自己答应的
可亲口听他说出来却好害羞
心脏要受不了了
缇亚拉
谢谢你选择了我
那是我该说的话
我才要谢谢你
刚才的恐惧 竟像是错觉一般
好安心
一整个放满草莓的蛋糕！
还有精致的茶具！
在漂亮的玫瑰园里
和亚克雅殿下一起喝下午茶
太幸福了！
缇亚拉也喜欢蛋糕吧？
是的
草莓是亚克雅殿下的国家
海森王国的特产呢
草莓味道酸甜 外形又可爱
能做成各种甜点
我非常喜欢吃点心 也喜欢做点心！
蛋糕 饼干 布丁…
对不起 我失态了
自从想起前世的记忆后
我就一直想做新的草莓甜点
这些草莓 是从我的国家运来的
你能喜欢 我很开心
请用
我开动了
好好吃…
太好了 你喜欢就好
重新介绍一下
我是亚克雅斯蒂德殿下的近侍
艾利欧特
我并非贵族 没有家名
但已长期侍奉殿下
请多指教
艾利欧特
我是菲莉涅·桑菲斯特
自缇亚拉萝丝大人幼时起便侍奉左右
在一年前
我正式成为了她的侍女
菲莉涅与我一同长大
就像姐姐一样 一直在我身边支持我
今后也会如此
我也很乐意一同前往海森王国
能侍奉缇亚拉萝丝大人
我真的非常开心
菲莉涅…
今后也请让我一直侍奉您
还请多多关照
谢谢你
真是位优秀的侍女
是的
啊 好幸福…
好无聊
太无聊了！
哈特奈斯殿下也不来见我
为什么只顾着缇亚拉小姐！
明明我也那么喜欢亚克雅殿下…
明明我才是女主角
啊！对了！
我想到个好主意
谢谢款待
点心和红茶都非常好吃
那就好
缇亚拉 过来一下
好的
四个人一起聊天也不错
不过可以给我一点时间
让我和缇亚拉单独聊聊吗？
太近了 亚克雅殿下！
谢谢你同意这段婚约
但是我并不甘心
只拥有一段浮于表面的名义婚约
我想再一次当面亲口对你说
亚克雅殿下
我也清楚 自己有些太霸道了
缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔小姐
你愿意成为我的王妃吗？
是的 请多多指教
亚克雅斯蒂德·海森殿下
缇亚拉…
亚克雅殿下…
对不起 我太高兴了
缇亚拉 我爱你
被喜欢的人抱在怀里
宛如梦境一般的初吻
缇亚拉
亚克雅殿下
你太可爱了 我没忍住…
对不起
不行 太害羞了 害羞到快要死掉了
可是…
好开心
这光是怎么回事…
到底发生了什么？
亚克雅斯蒂德大人
缇亚拉萝丝小姐
这是魔法的光芒？
这难道是…
女主角所拥有的“圣之祈愿”？
“圣之祈愿”是
这个世界上
只有一个人才能使用的稀有魔法
拥有绝对净化之力的光芒
能够笼罩整个国家
驱散灾厄 带来和平
能使用它的
只有佩戴着青金石戒指的女主角
我竟然忘了
因为阿卡丽小姐从未使用过
所以我一直以为这是无法使用的能力
可是 为什么偏偏在这个时候？
看来已经平息了
我去查看一下
请两位暂时在这里等候
拜托了
艾利欧特是个优秀的近侍
他应该很快就能查明原因
缇亚拉萝丝小姐
请不必担心
和殿下一起稍候片刻吧
圣之祈愿的力量
是任何国家都梦寐以求的存在
不只是青金石王国
就连海森王国
也一样求之若渴
如果亚克雅殿下
也想要女主角的力量呢？
没事的
不管发生什么
我都会保护你的
所以 没事的…
（世界上最甜蜜的吻）
圣之祈愿的力量
是任何国家都梦寐以求的存在
亚克雅殿下也…
拜托了
请不要放开我