我加了一点糖
谢谢你 菲莉涅
这光是怎么回事…
城堡那边的报告 还没有送来
如果知道了圣之祈愿的事
亚克雅殿下会怎么做呢？
要是剧情真的
像游戏里那样发展的话
那亚克雅殿下是续作的攻略对象
按理说 应该没关系才对
可是如果现在游戏基本结束
已经进入续作的剧情了呢？
打扰了
关于刚才的那道光
据说是魔道具发生了故障
缇亚拉萝丝小姐
在城内魔道具检查结束之前
希望您能暂时先行回府
原来如此 我明白了
原来是因为魔道具的故障啊
幸好没有造成严重后果
缇亚拉 我送你回去吧
好 我明白了
其实我一点都不想回去
我想亲眼看看
游戏究竟会如何继续发展…
但愿…
亚克雅殿下不会选择女主角
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（世界上最甜蜜的吻）
进来
我回来了
回来得挺晚啊 发生什么事了？
是的…
太让人吃惊了
在毕业派对上
站在哈特奈斯殿下身旁的
那位名叫阿卡丽的少女
体内似乎觉醒了
那名为圣之祈愿的古老力量
阿卡丽小姐居然会…
事情变得麻烦起来了
偏偏是阿卡丽小姐…
圣之祈愿是各国都梦寐以求的力量
它蕴含着无法估量的价值
一旦拥有 国家便能保持和平
正因如此 各国常常会通过
与王族联姻来掌控这股力量
毕竟 谁都想牢牢握在自己手中
是的
恐怕青金石王国那边
也会让哈特奈斯王子与那位少女成婚
不会轻易放手吧
大概如此
不过 只要动用海森王国的力量
还是可以介入的
如果能得到圣之祈愿
我国将会更加繁荣
能够使用圣之祈愿的少女吗？
真想要啊
转眼已经过去十天了
关于圣之祈愿的事
我却仍然一无所知
身为宰相的父亲
肯定已经掌握了相关情报
但我也不能去打听
王族刻意隐瞒的消息…
更不可能说什么
其实我知道圣之祈愿
这种话…
而且 自从那天起
我也一直没能再见到亚克雅殿下…
亚克雅殿下
还不知道圣之祈愿的事吗？
还是说…
如果他已经知道了的话
缇亚拉萝丝小姐
前往海森王国的一切事宜
均已筹备完毕
随时都可以出发了
当然 我也会一直与您同行
谢谢你 菲莉涅
我们大概什么时候出发呢？
亚克雅斯蒂德殿下
也差不多该回国了吧？
是啊
只能等待亚克雅殿下的消息
真是让人着急
亚克雅殿下怎么还没来
明明我还以为
只要看到圣之祈愿的力量
他就会立刻说想要我
然后过来接我
这样我就能和亚克雅殿下一起
前往海森王国 然后结婚…
明明应该是这样的
可已经过去两周了！
真是的…
亚克雅殿下快点来吧
菲莉涅 怎么样？
看起来非常好吃呢！
太好了
亚克雅殿下会来见我
一定是
事情终于定下来了吧？
没问题的！
父亲也什么都没说
肯定不会是坏消息！
亚克雅殿下会不会喜欢呢？
最近没能常来看你 抱歉
要准备的事情太多了
没关系 请不要放在心上
亚克雅殿下 怎么了？
其实 婚约已经定下来了
阿卡丽小姐的婚约
阿卡丽小姐和谁？
如果这几天
亚克雅殿下一直在
试图得到圣之祈愿
那也并不奇怪…
那样的话我又要…
不要 求求你 请不要把亚克雅殿下
从我身边夺走
阿卡丽小姐
和哈特奈斯王子已经正式订下婚约
他曾经伤害过你
我想你一定心情复杂
不是和亚克雅殿下…
缇亚拉？
啊 对不起
我只是松了一口气
我还以为
亚克雅殿下会和阿卡丽小姐订婚
我真的很害怕
怎么会呢
我怎么可能选择缇亚拉以外的人
抱歉让你不安了
好了 别哭了
我没有哭
咦？奇怪
亚克雅殿下
缇亚拉 我很想你
我也是
太好了
亚克雅殿下没有选择女主角
真的太好了
我会把缇亚拉带回海森王国
你会一直待在我身边吧？
当然 亚克雅殿下
晚上好 缇亚拉小姐
阿卡丽小姐？
（被邻国王子溺爱的反派千金）
晚上好 缇亚拉小姐
阿卡丽小姐？
我真的想了很多
缇亚拉小姐
你是这个游戏的玩家吧？
（青金石戒指）
游戏 阿卡丽小姐果然…
是和我一样的存在呢
因为和游戏不一样的
只有缇亚拉小姐而已
明明所有人 所有事件都按流程走了
可最后却完全失败了！
那个…
我不太明白您在说什么
你不用装傻了！
明明和哈特奈斯殿下
已经打算结婚 过上幸福的生活了
可我最喜欢的亚克雅殿下居然登场了
真的吓了我一跳！
但亚克雅殿下是续作的主要攻略对象
所以我想着选择
第二喜欢的哈特奈斯殿下就好
可是如果能和亚克雅殿下结婚的话
那当然是选亚克雅殿下更好啊！
缇亚拉小姐
你对游戏续作的事情一无所知吧？
关于在海森王国的那位可爱女主角
果然！我只是试探一下
没想到你真的上钩了 好开心！
我是转生来到这里的…
保留着玩过这个游戏的记忆
仅此而已
这样啊 也就是说
你还没玩续作就死掉了？
这怎么可能！
太可怜了！这么棒的乙女游戏
根本找不到第二个！
哈特奈斯殿下也很优秀
但续作里的亚克雅殿下
更加 更加迷人！
续作的女主角叫爱希拉
是海森王国的公爵千金
在亚克雅殿下厌烦了
国家强行指定的婚约时
两人在海边相遇了！
续作的女主角…
那张图也超级漂亮
我都不知道玩过多少次了！
然后呢 你应该也知道吧
我是能使用圣之祈愿的
所以 只要把这件事告诉他
我就能顺利和最爱的亚克雅殿下结婚
所以 请你和亚克雅殿下分手吧！
不要！
为什么？
明明我更喜欢亚克雅殿下
而且我都玩过那么多次了
亚克雅殿下不是游戏角色
是一个活生生的人
那种事我当然也知道！
你这么想
就完全没考虑过亚克雅殿下的心情吗
你在说什么？
身为大国王子的亚克雅殿下
只要知道我的存在
一定会想要得到我的
所以说…
你做什么…
我在想
要不要安排一个缇亚拉小姐受伤
婚约解除的剧情呢
放心 只是需要卧床休养一阵子而已
请放心吧
你怎么能做这样的事！
因为我是女主角啊
故事的最后
一定会迎来幸福的结局
雷电啊 轰鸣吧
太好了 看来赶上了
亚克雅殿下
为什么？
亚克雅殿下怎么会在这里？
对不起…
看来我来得还不够及时
这到底是怎么回事
阿卡丽小姐 你会好好解释的吧？
不是这样的 亚克雅殿下
我觉醒了圣之祈愿的力量
可是却被逼着
要和哈特奈斯殿下订婚
请救救我 亚克雅殿下
请带我去您的国家吧！
真是自说自话
阿卡丽小姐
不是喜欢哈特奈斯殿下吗？
克拉门蒂尔侯爵 请您闭嘴！
亚克雅殿下
只要你有掌握圣之祈愿的我
就能让国家变得更加繁荣哦？
不行 那样的话…
只有亚克雅殿下… 不行…
我知道
我知道阿卡丽小姐
是圣之祈愿的持有者
那为什么你没有选择我当未婚妻呢？
别太小看我了
就算没有那种力量
我也能让国家繁荣
所以 我不需要你
我真正想要的
只有缇亚拉
亚克雅殿下
骗人…
这不可能！
居然不选我 怎么会这样？
把她抓起来
幸好你没事 有受伤吗
没有 多亏亚克雅殿下赶来 我没事
脸颊上的也只是擦伤而已…
那个…
就这样别动
发生了那种事
你可以更依赖我一些
亚克雅殿下 谢谢你来救我
真的非常感谢
为什么我…
要被关在这种地方啊！
多亏了缇亚拉小姐
才没有被判重刑…
水啊！
只要还待在这里
我就只能使用这样子的魔法
要是在乙女游戏里的话
王子殿下一定会来救我的
等等 这本来就是乙女游戏啊！
是谁？
哈特奈斯殿下
你真的来了啊
我马上去准备茶水
我不会待太久 不用麻烦
这是我自己想做的
这里实在是太无聊了
我会和阿卡丽结婚
好 我明白了
你倒是答应得很干脆
我听说你一直仰慕
亚克雅斯蒂德王子…
当然 我最喜欢亚克雅殿下
不过 哈特奈斯殿下误会了
我也同样很喜欢哈特奈斯殿下哦？
就算被说厚脸皮
但我真的很喜欢这个乙女游戏的世界
所有角色 我都很喜欢
我喜欢你！
这样啊
今天我就先回去了
您的行李交给我吧
亚克雅斯蒂德殿下
我的女儿就拜托你了
当然 我会好好珍惜她
一定会让她幸福
我现在已经很幸福了
亚克雅殿下
我也是
已经很幸福了哦
哈哈 真是敌不过你啊
出发的准备已经完成
这么快就要走了吗 真舍不得啊
等完成新娘修行后
为了一年后举行的亮相仪式
我还会回来一次的
请期待我带回来的各种特产吧！
我会期待的
要照顾好自己啊 缇亚拉
可别太勉强自己了
我会的
父亲大人 母亲大人也请保重
菲莉涅也要好好照顾自己
好的 我一定会全力
支持缇亚拉萝丝大人
心跳得好快
这种感觉和平时都不一样…
出发！
海森王国有妖精对吧
是啊 缇亚拉一定会得到它们的祝福
真期待跟它们见面
以前因为害羞一直做不到 不过…
我也来试着撒撒娇吧！
缇亚拉
果然这就是我能做到的极限了
缇亚拉果然很可爱
信吗？
好像是阿卡丽小姐写给缇亚拉的
阿卡丽小姐寄来的？
太可疑了 抱歉 我先确认一下
致缇亚拉小姐
这封信
是使用白塔中所能发动的
最强魔法写成的
我会努力和哈特奈斯殿下一起
获得幸福
所以 缇亚拉小姐
也一定要幸福哦！
总觉得她温顺得有点不正常
这是日语？
要是输给续作的女主角
我可饶不了你！
亚克雅殿下 这封信我可以收下吗？
那倒是无妨
等我快要灰心丧气的时候
我就看看它 给自己打气
我绝对不会输给
还未登场的续作女主角
王子回来了啊
那么 他到底带回来了
一个怎样的孩子呢
（美人鱼不知恋爱为何物）
能和亚克雅殿下
一起看海 真开心
在海边的那个微笑着的人
难道是续作的女主角？