海森王国
有人类国王和三位妖精王
在森林妖精王的庇护下
大地物产丰饶
丰收得以保证
在天空妖精王的庇护下
空气澄澈
天空降下恩惠之雨
在海洋妖精王的庇护下
珊瑚 珍珠与鱼类资源丰富
国家得以繁荣
海森王国的王族
人人都受妖精喜爱 并得到祝福
为了支撑这个国家
妖精之力至关重要
（被邻国王子溺爱的反派大小姐）
（美人鱼不知恋爱为何物）
接下来要进行一整年的新娘修行
离开故乡 果然还是有点寂寞
怎么了 缇亚拉 在想什么？
亚克雅大人…
没什么 我很期待
能够前往海森王国
虽然可能会想念故乡…
但亚克雅大人陪在身边
所以我很幸福
真是的
这么可爱的话你张口就来
要是遇到什么困难
一定要马上告诉我
是
不过就算你说想回去
我也没有放你走的打算就是了
亚克雅大人…
啊 那就是国界吗？
嗯 从青金石王国这一侧
会看到玫瑰花
但从海森王国这边看国界
会看到另一种风格的装饰
哇 好漂亮…
你看 还有更令人惊讶的呢
这里就是海森王国
我还是第一次看到大海！
不用这么着急 大海又不会跑
是亚克雅斯蒂德和艾利欧特！
欢迎回来
好可爱…
我回来了
大家都还好吗？
我也想和他们好好相处！
去试试吧
是 是啊
不知道他们会不会愿意亲近我呢
早安
不要 讨厌
别碰我
毕竟妖精很任性啊
确实大家都是这么说的
这人是谁啊？
我知道 别人叫她菲莉涅
我喜欢菲莉涅！
为什么？明明缇亚拉萝丝大人
才更值得大家喜爱啊
不用在意
不过被讨厌果然还是有点难过
缇亚拉 慢慢来就好
倒不如说
妖精们不会把缇亚拉抢走
我反倒安心了
亚克雅大人
（爱希拉·帕尔兰特）
爱希拉小姐…
续作的女主角叫爱希拉
是海森王国的侯爵千金
当亚克雅大人厌倦了
被国家强行决定的婚约时
会和她在海边相遇
亚克雅斯蒂德殿下！
好久不见
是啊 好久不见
你是一路游到了这里吗
是啊
和海洋妖精们一起游泳
不知不觉就到这里了
欢迎回来 亚克雅斯蒂德殿下
还有第一次见到的这位小姐
我的名字叫做爱希拉·帕尔兰特
她是我的未婚妻
哎呀
我是缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔
很高兴见到你
帕尔兰特家是管理海域的侯爵家族
爱希拉小姐很擅长养殖
鱼类 珊瑚等各种海产品
她平时也经常帮我处理工作
原来如此
今后我也会努力为大家尽一份力
啊 对了
也请再来我家做客吧
我们一直都很期待
殿下的来访呢
嗯 过段时间我一定去
难道说…
在续作里 我的定位是反派大小姐？
对啊 我的存在本来就是异常的
说不定会被剧情排除在外
要是变成那样 我又会…
不好意思
我想先回马车上休息一下
唉
没想到女主角这么快就登场了
我不想把亚克雅大人让给别人
今后我该怎么办
回去的时候该露出什么表情才好…
我没有自信还能装作若无其事
真伤脑筋啊
你很困扰吗？
森林的妖精？
名字？你叫什么名字？
啊 我叫做
缇亚拉萝丝·青金·克拉门蒂尔
缇亚拉！请多关照
最喜欢缇亚拉了
难以置信
森林妖精明明不喜欢人类
居然会赐予祝福…
艾利欧特 你怎么在这里？
啊 失礼了
我作为护卫 一直在后方待命
您一个人来这种地方
是发生什么事了吗？
没有 我没事
我只是一直坐马车有点闷
所以想活动一下双腿而已
缇亚拉 你没有精神吗
这朵花很好吃哦
上面还带有妖精的祝福！吃吧 吃吧
很好吃
变精神了呢！
缇亚拉
抱歉 我刚才去那边走了走
别让我担心
下次也带我一起去吧
是
肚子饿不饿？
我还准备了甜点
不用 我没事
我很幸福
与其害怕女主角
不如珍惜那些愿意支持我的重要之人
（海森王国 王城）
你还是第一次
坐这么长时间的马车吧
身体还好吗？
嗯
正如之前说的
三天后会为缇亚拉举办欢迎宴会
我已经准备好了你穿的礼服
诶 你为我准备了礼服吗？
好开心 谢谢！
啊 真是太可爱了
亚克雅大人…
哎 还要等一年才能结婚吗
太久了
我现在就想把缇亚拉娶回家…
亚克雅大人 不可以哦
我会好好参加新娘修行
成为一名能干的妻子
请再稍微等一等吧
我知道
您觉得怎么样？
我给您梳了现在海森王国最流行的
半扎发的发型
真好看 谢谢你
菲莉涅还是和以前一样
很会做发型呢
还有一个问题
该选哪个发饰好呢
我想选个比平时更特别的
那样的话 这些如何呢？
这些花都是从王城的庭院里采来的
这些花
也是海森王国的特产哦
真漂亮 对吧 菲莉涅？
嗯 一定很适合您
那个… 有深蓝色的花吗？
深蓝色吗？
如果能有和亚克雅大人的发色
一样的花就好了
哎呀 真是个好主意呢
啊 很抱歉
这个季节没有蓝色的花
这样啊
哇 这可真是…
一定是森林妖精送来的礼物！
礼物？
是的
现在这个国家里
受到森林妖精的祝福的人
也许只有缇亚拉萝丝大人
虽然也有人得到
海洋或天空妖精的祝福
我可从没听说过
有人得到过森林妖精的祝福
太漂亮了
太好了呢 缇亚拉萝丝大人！
嗯！
我的缇亚拉真是
可爱到让人头疼
你戴在头发上的那朵蓝玫瑰也很漂亮
和我的发色一样
简直让人产生一种错觉
仿佛缇亚拉的一切都属于我
啊… 不过 我的一切
本来就是属于亚克雅大人的
非常荣幸能够见到您
今后也请多多关照
缇亚拉萝丝小姐
（海森王国 国王
索提里斯·海森）
海森王国
由衷地欢迎你的到来
像你这样可爱的女孩能够来到这里
（王妃 拉薇娜·海森）
我们真的非常高兴
您过奖了
为了能够支持亚克雅斯蒂德殿下
这一年我会认真学习
未来真是令人期待啊
不管发生什么
这次我绝对不会再逃避
亚克雅斯蒂德殿下 缇亚拉萝丝小姐
恭喜你们订婚！
谢谢你 爱希拉小姐
在海森王国住得还习惯吗？
没有不方便的地方吧？
嗯
亚克雅斯蒂德殿下也非常照顾我
那真是太好了
我想和缇亚拉萝丝小姐变得更亲近
下次一定要来我家做客哦
爱希拉小姐的宅邸
面朝海森王国最美的大海
缇亚拉一定会喜欢的
这样啊
那我一定去拜访
太好了
我会尽全力好好招待你的
嗯 谢谢你
明明不想和她扯上关系
结果却一下子拉近距离了
（被邻国王子溺爱的反派大小姐）
真的要去见爱希拉小姐了
您还好吗？
嗯 抱歉 塔尔莫
还让你陪我做这种事
不 我是缇亚拉萝丝大人的护卫骑士
请尽管吩咐吧
谢谢你
缇亚拉萝丝小姐
欢迎你的到来！
谢谢你的邀请 爱希拉小姐
请往这边来 我带你参观庭院
啊 好
我第一次见到这么可爱的鱼
这个喷泉其实是海水哦
这种小鱼
是只生活在我家海域的稀有品种
不愧是续作的女主角
设定毫无破绽
我为缇亚拉萝丝小姐
准备了茶点
谢谢
传闻果然不假 这片海真是太美了
要不要到海里去看看？
啊 不是那样
我受到了海洋妖精的祝福
所以能够使用在水中呼吸的魔法
我可以用空气把身体包裹起来
这样一来就算穿着衣服也能潜入海里
还有这种事！
不愧是续作的女主角
简直无所不能！
面对被妖精宠爱的善良的女主角
我真的能赢吗？
我从父亲大人那里听说过
您和亚克雅斯蒂德殿下
是在学院里相遇的吧
是的
那两位就是恋爱结婚了呢
真是太美好了！
什么意思？
爱希拉小姐
不是喜欢着亚克雅大人吗？
爱希拉如此优秀
应该有许多男人为你着迷吧？
哎呀 缇亚拉萝丝大人
才不是那样呢
婚约的事 我完全交给父亲决定
只要能待在大海里
我就心满意足了
你看 鱼和珊瑚都被养得很漂亮吧？
不过
你就没有喜欢过哪个男生吗？
嗯 说来有些害羞
我连初恋都还没有呢
她看起来不像是在说谎
真是个纯真又坦率的好孩子啊
我们去海里看看吧？
有很多可爱的鱼哦
嗯 我当然想去
请赐予我们祝福
让我们潜入那片蔚蓝的深海
好厉害！
人来了它们也不会逃走呢
是的 我每天都会潜进这片海里
所以和鱼也很亲近哦
简直像海洋女神一样
珊瑚也好漂亮
你会用它们来做首饰对吧？
是的 很开心的是
那些首饰收到了很多人的喜爱
真了不起
没想到竟然能在海里行走
原来海底还有这样美妙的世界
看到你这么开心 真是太好了
我先上去
为你准备热红茶
啊 我也一起去吧
不用了 机会难得
请继续好好欣赏吧
鱼儿们也很开心呢
那我就恭敬不如从命了
看来爱希拉小姐果然是个好人
可我却…
好美啊
能来这里真是太好了
亚克雅大人？
怎么会… 为什么？
这是游戏的力量？
我果然是
介入了他们两人之间吗？
不行 我不是决定不再逃避了吗
这一次我一定要
好好传达自己的心意
缇亚拉 我来接你了
请不要丢下我一个人 亚克雅大人
不行 缇亚拉太可爱了
哎呀
城里就参观到这里了
如果您愿意
最后我再带您
去城堡后面的森林看看吧
那里开着很漂亮的花
好呀 我很想去看看
像往常一样
他们大概只是在谈工作的事吧
不过为什么在露台呢
他明明说过今天一整天都要办公
您看 看起来两位正要返回办公室了
说得也是 对不起
是我想太多了
哇 真的好漂亮
啊 是缇亚拉萝丝！
你好呀 缇亚拉
你们好 今天也这么精神呢
对了
我带了饼干 要吃吗？
哇！要吃！
好酥脆
好好吃 我最喜欢了！
好 好可爱…
缇亚拉 来这边
什么事？
国王就在前面！
国王？
妖精？
这里是…
你就是缇亚拉萝丝吗
国王
森林妖精之王？
（沉睡在森林中的缇亚拉）
你得到森林妖精们的喜爱
做的饼干也很好吃 我很中意
在我的森林里
你想待多久就待多久吧