你就是缇亚拉萝丝吗
很荣幸能够见到你
森林妖精王
叫我基斯就行
看来森林的妖精们
相当中意你啊
我很荣幸
把头抬起来
有意思
缇亚拉 你
拥有与众不同的灵魂
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（沉睡在森林中的缇亚拉）
虽然很不稳定 但灵魂却很纯净
而且有很好闻的香味
基斯大人
那也许是这些饼干的气味
不用加“大人” 叫我基斯
可是…
就这么叫
是…
这个妖精王真是以自我为中心！
原来如此 是饼干啊
这里面有你的魔力吧？
是的 虽然不算强
但我可以把魔力注入到点心里
不过还挺好吃的
基斯大…
是基斯
能让基斯喜欢 我很高兴
好 妖精和人类不同 是自由的
别人要怎么称呼我 全由我自己决定
确实如此呢
要是我也能像妖精那样
自由地生活就好了
怎么 你有什么烦恼吗？
不是
只是觉得人类有太多牵绊
活着很辛苦而已
放心吧
如果有什么事
我会帮你的
谢谢
今天非常感谢你
特意抽时间见我
该道谢的是我
我总是受到
爱希拉小姐的照顾
你太客气了
说起来
亚克雅斯蒂德大人
会拜托爱希拉小姐
做工作之外的事情 这还真少见呢
我是说发饰的事情啦
因为我想送给缇亚拉最好的东西
毕竟您甚至亲自
熬夜完成了发饰的设计呢
你发现了吗？
毕竟我是您的近侍
被心爱的殿下
如此深爱着的缇亚拉萝丝小姐
真让人羡慕呢
殿下 是塔尔莫
请进
失礼了
怎么了？缇亚拉呢？
那你就是未来的王妃吗？
还没有决定呢
我现在还只是他的未婚妻而已
人类还是这么麻烦
对方是下任国王吧？是个怎样的人？
是的 亚克雅斯蒂德殿下
非常温柔 也深受国民爱戴
是位对我来说过于优秀的人
说起来现在几点了？
我该回去了！
出口在哪里？
我送你
我的房间？
不愧是妖精王
连高难度的转移魔法
都能够轻而易举地施展
缇亚拉
你是谁？
离缇亚拉远点！
你就是亚克雅斯蒂德吗？
比起这种男人 我跟你更相配吧
请住手 妖精王
妖精王？
没想到您竟是妖精王
刚才对您拔剑相向 请原谅我的失礼
无妨 我原谅你
现在我心情不错
但缇亚拉萝丝是我的未婚妻
你跟她靠得太近
作为妖精王未免有失体面吧？
怎么 他还挺爱你的嘛 缇亚拉
还不是因为基斯做了让人误会的事！
算了 今天我就先回去了
难过的时候随时叫我
我会帮你的
就当是请我吃饼干的谢礼
基斯…
那个…
我听塔尔莫说了
你被森林的妖精带走了吧？
是 是的
让你担心了 非常抱歉
我不会因为这种事责怪缇亚拉的
不 你绝对在生气
缇亚拉
你觉得我在生气吗？
真让人嫉妒啊
亚克雅大人
我生气的原因就是这个
名字
名字？
亚克雅大人
我刚才
直呼了基斯的名字
难道说 亚克雅大人
也希望我像那样叫他吗？
可是那样真的可以吗？
但如果是两个人独处的时候…
亚克雅
就是这样
非常好
谢谢您 老师
那么今天就到这里…
哎呀 亚克雅斯蒂德殿下
看来已经结束了呢
是的 因为缇亚拉萝丝小姐非常优秀
原本计划六个月完成的内容
一个月就结束了
再花一周讲授完关于妖精的课程
就可以结束了
是吗 缇亚拉真是优秀啊
谢谢
我会继续努力的
对了 待会儿能占用你一点时间吗？
诶？我吗？
是啊
我希望缇亚拉能近距离看看我的工作
好好了解一下
可是 我不过是你的未婚妻而已
关于国家事务的情况
我是不是不该……
没关系
就算你将来成为王妃
也不会有太多机会直接参与我的政务
但多了解一些总归不是坏事
我明白了
我会努力帮上亚克雅大人的忙的
您最近每天晚上都在努力学习
今天不如早点休息？
因为我还没能真正地
帮上亚克雅大人的忙
您已经很努力了呀
不过我之前并不知道
虽说是为了工作
爱希拉小姐竟然
这么频繁地出现在办公室里
爱希拉明明才十四岁
却已经能把工作做得那么出色了
我该怎样才能帮上忙呢
哎呀 好香
吃到缇亚拉萝丝小姐
用魔法制作的点心
殿下的疲劳一定会一扫而空
谢谢 我会加油的
缇亚拉 早上好
你在做点心吗？
这个给你！
哎呀 是坚果和花？
菲莉涅 张嘴
森林妖精送的花是可以吃的哦
好好吃！
有自然的甜味 一点都不苦
是吧？
这是缇亚拉烤的吗？
嗯 你们两位一直在努力工作
我想让你们尝尝
我很高兴
我们稍微休息一下吧
好
嗯
缇亚拉做的点心全都很好吃呢
非常美味
真的堪称绝品
合大家的口味真是太好了
请用
我不客气了
咦？
这是爱希拉小姐带来的吗？
这是我家厨师新做的蛋糕
最近缇亚拉萝丝小姐也常来
我就想着准备点甜食…
但我好像搞错时机了呢
哪里的话 请别在意
是非常精致的蛋糕呢
我最喜欢点心了
你吃点心的样子真幸福啊
真想一直看下去
我下次再带点心来
不过这蛋糕真豪华啊
亚克雅斯蒂德大人
您更喜欢哪一个蛋糕呢？
这个嘛
这还用想吗
当然是缇亚拉做的更好吃啊
妖精王！
我还会再来吃的
我之前应该说过
请不要碰我的未婚妻
啊 是吗
（被邻国王子溺爱的反派千金）
您还在吃蛋糕吗？
明明您说过自己不爱吃甜食的
如果是缇亚拉亲手做的就另当别论
真是的
那您刚才直接说
缇亚拉萝丝小姐的蛋糕更好吃
不就得了
必须让爱希拉小姐
保持良好的心情
在城里时更是如此
话是这么说没错
毕竟如果爱希拉小姐不高兴的话
她的情绪会传达到海洋妖精那里
引发惊涛骇浪
反过来 如果她感到幸福
大海就会赐予我们恩惠
再来一份
诶？您还要吃吗？
湿身美男插画！
我怎么到现在才想起来
我前世临死前公开的
续作游戏唯一的样图
在海边散步约会时
亚克雅大人掉进海里
浑身湿透的那个事件…
亚克雅真的好帅气
不对！比起那些
那应该是他跟女主角
也就是爱希拉小姐感情
升温的事件才对
我根本不知道什么时候会触发事件
只要亚克雅大人
不和爱希拉小姐一起去海边
应该就没事
诶？去海边？
嗯 我要去爱希拉小姐的海域视察
据说她培育出了新品种的珊瑚
怎么会
怎么了？
没什么
缇亚拉
不用这么顾虑我
可是亚克雅大人是去处理公务吧？
我怎么能因为自己的任性
不准再说下去了
在你好好说出来之前 我是不会停的
请…
请不要去海边！
好
那我就不去
视察就交给艾利欧特吧
对我来说 缇亚拉更重要
亚克雅大人
那今天的视察就由
艾利欧特大人陪同吗？
嗯 抱歉
没关系
艾利欧特大人马上就到吗？
他现在在骑士团 我们去找他吧
缇亚拉也一起来吧
路上有座很漂亮的玫瑰园
要不要一起去看看？
好呀
哇 好漂亮
真美啊
有喜欢的玫瑰就摘一些吧
可以吗？
当然 爱希拉小姐也别客气
谢谢
啊 请看
那里有朵白玫瑰
跟缇亚拉萝丝小姐的发色很相配
爱希拉小姐！
亚克雅斯蒂德殿下！
亚克雅大人！你没事吧
湿身美男！
不会吧？
可那明明是应该在海边发生的事件啊
这是游戏的力量吗
事件是注定要发生的吗？
难道凭我一个人
根本无法改变游戏的走向吗
缇亚拉
搞砸了
明明下定决心不再逃避的…
可我还是止不住地感到不安
亚克雅大人的心
现在真的还向着我吗
我到底要怎样才能变得更坚强呢
没关系
只要抬头看着上面
眼泪很快就会干的
基斯
怎么？被那家伙弄哭了？
不是的！
可你的心在哭啊
如果难受 就来我这边吧
所以说那种话…
我说过吧 妖精是自由的
缇亚拉 我能进来吗
不在吗？
这是…
是妖精王的吗？
缇亚拉
咦 是缇亚拉呀
欢迎妖精王回来
基斯
你到底想做什么？
别那么凶嘛
你自己没发现而已 缇亚拉
你现在的脸色很糟糕哦
去睡一觉休息一下吧
睡眠不足？
那对皮肤可不好哦！
那个…
我回自己房间休息 请让我回去
不行
森林的妖精是很任性的
这点你也知道吧？
可是我已经…
这也太毫无防备了
居然这么轻易就睡着了
看来真的很难受吧
我要和缇亚拉一起睡午觉
被森林妖精所喜爱的王妃吗
我记得海洋妖精们中意的
是那个叫爱希拉的人类吧
哼 虽然人类很麻烦
但海洋妖精也一样麻烦
那群家伙可是很执着的
曾经有个被海洋妖精喜爱的少女
在遭遇不幸的时候
大海变得浑浊发红 鱼群消失
连珊瑚都腐朽了
那是什么时候的事来着
几百年前了？
城里已经全部找过了
还是没有看到她的身影
竟然敢掳走缇亚拉萝丝小姐
妖精王到底在想什么…
王室保管的禁书里
说不定会记载森林妖精王的所在地
你先在这里等我一下
明白
可恶 到底在哪
关于海洋的记录很多这一点无可厚非
但关于森林的也太少了
“通往森林妖精王王座的道路
与王城相连”
在王城里吗？
“王妃的寝室？”
为什么会在那种地方？
妖精王！
哟 挺拼命嘛
那还不是因为
您把我的未婚妻带走了！
嗯 一开始我倒也没打算这么做
不过我改变主意了
妖精就是这样任性的 不是吗？
请别开这种玩笑了
我可没在开玩笑
那家伙 我要了
（再抱紧我一点）
亚克雅大人
你说喜欢我 这份心意让我很开心
但是
我也因此感到害怕