世世代代
只传给海森王国王族的
通往妖精王所在之处的道路
那是被国王所爱之人
为自己的子孙留下的希望之光…
缇亚拉就在前面
艾利欧特 你就在这里等着
那可不行！
我是亚克雅斯蒂德大人的近侍
我怎么能让殿下独自前往
我明白了
亚克雅斯蒂德大人一向冷静
可当事情牵扯到他宠爱的
缇亚拉萝丝小姐
似乎就没法保持冷静了
我必须好好辅助他才行
缇亚拉 我一定会救你的
好 我们走
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（再抱紧我一点）
这条路还真是惊人啊
像是森林妖精会喜欢的风格
嗯 恐怕
妖精王基斯就在前面
但不知道还有多远
看不到路的尽头
毕竟这是条魔法的通道啊
从刚才开始我就在四处探查
想弄清楚情况
但一直没什么进展
是吗
连艾利欧特都做不到的话
恐怕是难以调查了
可恶… 要是在这期间
缇亚拉出了什么事的话
亚克雅斯蒂德大人！
荆棘…
这到底是怎么回事？
是森林妖精王的陷阱吧
陷阱？为什么会有陷阱
看来他很想阻挡我们前进
缇亚拉 那家伙 我要了
亚克雅斯蒂德大人
请别急着往前冲了
前面有什么样的陷阱根本无法预料
太危险了
不管前面有什么危险 我都要去
我要尽快赶到缇亚拉身边
亚克雅斯蒂德大人
让开 天空啊！
快走吧 艾利欧特
是 是！
这样下去都分不清谁才是随从了
缇亚拉！
啊 缇亚拉醒啦
缇亚拉
来吃水果吧
好可爱
不过 为什么妖精们会…
啊 对了
我被基斯强行带来了这里的
得赶快回去才行
基… 基斯？
妖精王现在不在哦
缇亚拉 来玩吧
诶？玩是可以啦
不过我想先回王城一趟
吃吧吃吧
那我开动了
好好吃！
也尝尝这个吧
是草莓哦
还有苹果！
妖精们这么热情 我也不好拒绝
多吃点
太多了啦！
我吃不了这么多
谢谢你们 我已经吃饱了
太好了
好吃吗
嗯 非常好吃
来自森林的馈赠
每一样都很美味呢
就好像是被森林包围着一样
很舒服 让人安心
不过
妖精们 我想回城堡去
我该怎么做才好呢？
这就要回去了吗？
我还想跟你一起玩呢
对不起 下次再一起玩吧
这边哦
这边这边
来这边
那边？
咦？厨房？
为什么？
这是妖精王为缇亚拉准备的哦
诶？基斯准备的吗？
确实
基斯很喜欢我做的点心
这个是甜的
这个是咸的哦
这个是特别辣的！
是可以作为调味料的花和果实吗？
我可以尝尝味道吗？
可以哦
是甜的
粉色的花是砂糖
蓝色的话是盐
红色的花是辣的
黄色的花可以作为胡椒的替代品
用这个来炖煮的话
能做出味道很好的汤哦
森林妖精可真厉害
缇亚拉 来做点心吧
做点心吧
咦 现在开始做吗？
但是 我得先去见亚克雅大人才行
拜托了
我们会帮忙的！
等点心做好了
我们会给你指路的
来帮忙 来帮忙
唉
看来我得做完点心
才能够回去啊
总感觉好不可思议啊
因为用的材料和往常不同
做出的点心会是什么味道
我还真是有点期待呢
把花朵放进去
飘啊飘
咦 这是之前吃过的有甜味的花瓣
没有砂糖那么甜
又很美观
就用这个吧
好想要这种调味料
但是
跟绑架了自己的人
说想要调味料 这合适吗？
最后用花朵装饰一下
杯子蛋糕做好了！
好好吃！
杯子蛋糕好好吃！
太好了
要好好带我去出口哦？
包在我身上
缇亚拉 我带你过去
这里就是啦
打开打开
终于到出口了
这里…
不是出口
这里到底是哪里？
那是王座吗？
总觉得非常孤单
我得回去了
亚克雅大人也许在为我担心
他看到我跟基斯待在一起了
如果是我
看到亚克雅大人和异性在一起
也会吃醋的
我不想让我们之间
再产生更多的误会了
亚克雅大人是谁？
是我的未婚夫呀
是缇亚拉喜欢的人吗？
是啊 我非常喜欢他
亚克雅大人
喜欢我的这份心意
我能够充分地感受得到
可是…
我还是害怕乙女游戏
会强制改变这一切
人类真是难以捉摸啊
基… 基斯！
那… 那个
请别再这样了
到底为什么要…
缇亚拉想回王城去吗？
当然想啊
为什么？
因为我不想再
给亚克雅大人添麻烦
也不想成为他的负担了
单凭受到了森林妖精的祝福这一点
你就已经不是负担
甚至对国家做出了充分的贡献了啊
人类可真是麻烦
身为公主 你只要等着就好了
他来了
缇亚拉！
亚克雅大人
（被邻国王子溺爱的反派千金）
放开缇亚拉 妖精王基斯
如果我说不要呢？
那我就只能强行把她抢回来了
绝对不能让
人类之王和妖精王因为我而起争执
请住手！
虽然你是妖精王
但你对缇亚拉出手的事
我绝对不会原谅
哼 你身边不是有数不清的女人吗？
我要的只有缇亚拉一个人
真是可笑
缇亚拉一直很不安
这都是因为你啊
无论对方是谁 就算是妖精王
我也不会把缇亚拉拱手让人！
基斯 住手！
缇亚拉 这是我们男人之间的战斗
你不要插手
对吧？
你难道认为
区区人类能战胜妖精之王吗？
不管形势有多不利
我也绝不能输
你身为人类 身手却很不错嘛
王必须要强大
这是为了支撑这个国家
为了守护重要之物
是吗
历代国王确实也都擅长武斗
用扇子挡住了剑？
接下来轮到我了 看招！
这里是？
悬崖？
这里是山顶啊
是啊 这是最高的山
从这里
可以将这个国家的一切尽收眼底
这个国家？
简直就像是在守望着这个国家一样
掉下去可是会死的哦？
只要不掉下去就行了
水啊！
能把魔法附着在剑上吗
真有趣
隔开这么远的距离
就不会波及到缇亚拉了
风啊！
我不希望亚克雅大人
和基斯受伤
也许这样想太任性了
但我希望他们两个人都能平安无事
太浅了吗
水啊
亚克雅大人 基斯 请停手吧
缇亚拉
缇亚拉！
风啊
亚克雅大人？
终于
我终于能够拥抱你了
亚克雅大人
我让你感到不安了吧
都怪我能力不足 对不起
不是的 怎么会…
亚克雅大人每天
都为了我腾出时间
是嫉妒爱希拉大人的我不对
因为我让你感到嫉妒了吗？
在这种时候
抱歉 虽然不合时宜
但你能这么想 我很高兴
亚克雅大人
缇亚拉 抓紧我
好 好的
明明身处这样的危险之中
但不可思议的是 我并没有感到恐惧
亚克雅大人一定会保护我的
天空的妖精 回应我的呼唤吧
真是的 净做些鲁莽的事
竟敢对抗妖精王…
真是拿你没办法啊
非常感谢 天空的妖精们
天空啊 化作翅膀接住我们吧
真美
正是为了守护这个美丽的国家
亚克雅大人才这么努力
好厉害
我想要和亚克雅大人
一同支撑这个国家
缇亚拉
没什么
我感觉自己
一直在为一些非常微小的事情而烦恼
但我觉得从今往后
我能够和亚克雅大人一起加倍努力了
今后请不要再做这种事了！
明白了吗？
（说教 一小时）
非常抱歉
对不起 缇亚拉
从今往后我们要更多地待在一起
真拿你没办法
那我就经常去找你玩吧
总觉得哪里不对
缇亚拉要和我在一起已经很忙了
恐怕抽不出时间来处理
与妖精王会面的公务了呢
才过了这么一会儿
你就已经学会这种说辞了啊
那我就晚上来找她玩吧
那我就和她睡在同一个卧室
请别再争吵了
人类之王与妖精之王携手合作
一起发展海森王国
对于这个国家来说
这才是最理想的状态
你们就不能想办法好好相处吗？
缇亚拉 我们把点心拿来了
一起吃吧
就是这个！
谢谢你们
如果吃了点心
或许就能变得幸福
能够好好相处了也说不定
但是杯子蛋糕只有一个
缇亚拉
这个是我刚才
和妖精们一起做的
我喜欢亚克雅大人
但是我也希望能与森林妖精携手
让这个国家更加繁荣
所以 你们俩一人一半
如果两个国王能携手合作的话
这个国家一定会变得更加繁荣
光是那样可不够
是啊
我都说了 不要碰我的未婚妻
缇亚拉 你也会一起支撑这个国家的
对吧？
来 吃吧？
好甜
这个也给你吃
两个人送给我的花
尝起来似乎更加甜了
嗯 很好吃
明明刚才还在吵架…
这两个人 意外地很合得来？
缇亚拉真像女王陛下呢
确实很像
简直就像是让两个国王都
臣服于自己了一样
果然缇亚拉最棒了
这 这一点也不好笑！
我有点开始期待这个国家的未来了
（为流泪的新娘献上祝福）
对一个少女来说
婚礼可是非常重要的
必须要盛大庆祝才行
我绝不会让任何人破坏