时隔一年 我终于回家了！
父亲大人 母亲大人
为期一年的新娘修行已经结束
我回来了
欢迎回来 缇亚拉
我回来了 母亲大人
在海森王国的见闻
要好好讲给我们听哦
那是当然
我不在的这一年里发生的事
也请讲给我听吧
我带了好喝的葡萄酒来
不介意的话 一起喝一杯如何？
谢谢 亚克雅斯蒂德殿下
打扰了
老爷 有客人来了
客人？应该没有预定来访的客人吧？
那个…
是哈特奈斯殿下和阿卡丽小姐
他们两位为什么会来这里？
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（为流泪的新娘献上祝福）
立刻把他们赶走！
父亲大人
我想和阿卡丽小姐聊聊
缇亚拉
您在想什么呀 缇亚拉萝丝小姐
大家会生气也是理所当然的
你要是输给续作的女主角
我可饶不了你
但我还是想跟阿卡丽小姐单独聊聊
可是…
拜托了 父亲大人
你这股倔强劲儿到底是随了谁啊
好吧
但是有个条件
必须让亚克雅斯蒂德殿下陪同
那我们走吧
抱歉 是我任性了
不 我很喜欢包容缇亚拉的任性
所以没关系
啊 缇亚拉小姐 好久不见
亚克雅大人也在啊
好久不见 你看起来精神很好
真是太好了！
是啊 好久不见
好久不见
很高兴看到你一切安好 阿卡丽小姐
嗯！
我和哈特奈斯大人正在努力呢
因为游戏剧情早就已经迎来了结局
感觉我现在就好像是
在玩新的游戏一样！
啊 你还是老样子呢
啊呀 不行不行 我可真是的！
亚克雅大人 缇亚拉小姐
恭喜你们结婚
谢谢你 阿卡丽小姐
谢谢
我看出来了…
“你居然战胜了续作的女主角！”
我看得出她在这么想！
这一年里没出什么事吧？
有没有被人欺负？
特别是被海洋妖精之类的
它们确实不喜欢我…
果然！我就知道会这样
所以我带来了这个
作为送给你们的新婚礼物！
耳钉？
是的
之前你只戴过耳夹对吧？
所以我做了这对耳钉
是注入了圣之祈愿的护身符哦！
这就是护身符…
是我发色的粉色
和亚克雅大人发色的深蓝色呢
要佩戴的话
果然还是得选
代表喜欢之人的颜色才行啊
所以我也戴了耳钉哦
黄色是…
虽然我们相处得还是有点别扭啦
但是最近的哈特奈斯大人
超级可爱哦
我说想见缇亚拉小姐
他就跟我一起来了
阿卡丽小姐 谢谢你
不客气！
机会难得 我想戴上试试
缇亚拉想戴的话 我没意见
我倒是觉得
缇亚拉能和阿卡丽小姐相处融洽
这更让我惊讶
确实 我之前
曾经被阿卡丽小姐袭击过嘛
但是现在
我们已经是
要一起打倒续作女主角的伙伴了！
女主角？
缇亚拉？
抱歉
但那个时候
亚克雅大人救了我啊
真是的 以后你要把一切都告诉我哦
亚克雅大人
缇亚拉心里藏着一些事
还不愿意告诉我 这我还是知道的
但是
但要是你一直不肯说的话
可要做好心理准备哦
你们俩恩爱是件好事
但可以不要在我的面前秀吗
对不起
其实也无所谓啦
你们一定要幸福哦
谢谢你
父亲大人 母亲大人
我非常幸福
缇亚拉
父亲大人对我的严格教诲
母亲大人
让我拥有各种各样的经历
如今这一切都成为了我的力量
看到缇亚拉能如此幸福
我真的很开心
下次见面
就是在海森王国的婚礼上了呢
期待看到缇亚拉穿婚纱的样子
嗯
明天 我终于要成为
亚克雅大人的妻子了
真漂亮 缇亚拉萝丝小姐
您能顺利和亚克雅斯蒂德成婚
真是太好了
哎呀 菲莉涅
你现在就开始掉眼泪可怎么行
明天才是正式的婚礼呢
是啊 我也真是的
实在太期待明天了
是谁呢？我记得没有人要来拜访
是的 我去确认一下
没想到在婚礼的前一天
女主角爱希拉小姐竟然会来访
爱希拉大人来了
抱歉在你忙碌的时候打扰
不会的
爱希拉小姐能来拜访
我非常高兴
恭喜你结婚
我非常想当面祝贺你
谢谢你
她该不会是来阻止婚礼的吧？
我还以为
她其实是喜欢亚克雅大人的呢
难道说
你以为我对亚克雅斯蒂德
怀有爱慕之心吗
我并不太懂恋爱是什么
至于结婚
我相信父亲大人会为我寻得良缘
不懂恋爱…
那是因为我存在于这个世界上吗
爱希拉大人原本应该
是会和攻略对象亚克雅大人相爱的
如果没有我
爱希拉大人和亚克雅大人
本来应该会在一起的
在此道歉或许有些不妥
但爱希拉小姐 我…
到此为止吧
咦？
阿卡丽小姐
再次恭喜你结婚
初次见面 爱希拉小姐
我叫做阿卡丽
感谢你的问候 阿卡丽小姐
我叫做爱希拉·帕尔兰特
是游戏续作的女主角…
嗯 和游戏里一样呢
你都当上女主角了
就该表现得更开心一点嘛
咦？
阿卡丽小姐
请不要对爱希拉小姐
说不礼貌的话了
哎呀 对不起
如果我让你感到不愉快了
那我非常抱歉
没 没有
我并没有在意
阿卡丽小姐 你怎么会来这里
我想来看看那个
成为续作女主角的幸运女孩啊
人生就应该好好享受啊
爱希拉明明是女主角
却完全没有这样做
不过这总比
她把亚克雅大人抢走要好就是了
你还真是喜欢乙女游戏啊
二位的关系很好呢
是啊 就像爱希拉小姐说的那样
我是缇亚拉小姐的朋友
所以我非常担心缇亚拉小姐
担心吗？
是啊 爱希拉小姐一直都在
亚克雅大人的身边不是吗
请你和我朋友的丈夫
保持距离！
阿卡丽小姐 你在说什么？
非常抱歉 缇亚拉萝丝小姐
果然 我应该更加注意才是呢
请别这样说 爱希拉大人
这种事情你不用在意
阿卡丽小姐 你也别再说这样的话了
对不起啦
那个… 缇亚拉萝丝小姐
差不多到亚克雅斯蒂德殿下
到访的时间了
啊 是这样呢
我打扰太久了 非常抱歉
那么我先离开了
深蓝色的缎带…
真不愧是续作的女主角
她是个非常好的人呢
阿卡丽小姐 你来这里
是找爱希拉小姐有什么事吗
没什么
我只是想来看看续作的结局而已
结局？结局是什么？
那我先告辞了！
阿卡丽小姐？
（被邻国王子溺爱的反派千金）
请你和我朋友的丈夫
保持距离！
我并没有那样的意图…
毕竟我
对亚克雅斯蒂德殿下
并没有恋爱的感情
殿下是个非常优秀又成熟的人
是像我这样的人高攀不上的
我这样穿真的不会很奇怪吗？
您是这世界上最美丽的人
请对自己更有信心一点吧
谢谢你
没什么
我只是想来看看续作的结局而已
她那样说 该不会是意味着
这场婚礼上会发生什么事件吧？
这毕竟是乙女游戏的世界
婚礼上不可能不发生点什么
是时候入场了
为什么呢
胸口好痛
我明明并没有爱上亚克雅斯蒂德殿下
这是为什么呢
难道我其实是爱慕着他的吗？
至今为止我对他的感情
难道不仅仅是尊敬吗？
亚克雅斯蒂德殿下！
我不会让你得逞的
我这是在做什么？
爱希拉小姐
你果然还是喜欢亚克雅大人的
怎么会 我…
我怎么可能有那种想法？
我胸口感受到的疼痛
难道就是所谓的爱吗？
这个剧情事件果然还是触发了啊
在游戏续作里
会触发攻略对象
与其他角色结婚的事件
但是女主角可以扰乱他们的婚礼
条件是
在婚礼上佩戴象征该角色颜色的缎带
说实话 我非常喜欢
扰乱婚礼这个事件
这多么令人心动啊
攻略对象抛下新娘 选择自己
但是比起那些
我更无法原谅有人来破坏
我幸福微笑着的朋友的婚礼
真巧 我也是这么想的
妖精王基斯
你叫爱希拉是吧？
如果你敢对那两个人做什么
我绝不会放过你的
这简直就是无稽之谈
我怎敢违背妖精王之意
我没有办法
待在亚克雅斯蒂德殿下身边了
是谁的哭声
果然…
爱希拉小姐是喜欢亚克雅大人的
不 不行…
我一直很害怕
我真的能顺利结婚吗
要是到了最后一刻
亚克雅大人选择了
爱希拉大人该怎么办？
可是 就算我是
妨碍那两人真爱的绊脚石
即便如此…
亚克雅大人
亚克雅！
我也
比任何人都更喜欢亚克雅大人
从今往后
我也想永远和亚克雅大人在一起
缇亚拉
看来我
又让缇亚拉感到不安了呢
亚克雅大人
亚克雅斯蒂德殿下？
谢谢你今天能来参加我的婚礼
不 恭喜你们结婚
亚克雅斯蒂德殿下 缇亚拉萝丝小姐
对我来说
缇亚拉萝丝很重要
对不起 爱希拉小姐
不
我的确
爱慕着亚克雅斯蒂德殿下
但是 我已经释怀了
请二位一定要比任何人都幸福
谢谢你让我知道了什么是爱情
真是的
流泪的缇亚拉实在太可爱了
我都想把你吃掉了 真让人头疼
啊 眼泪止住了呢
缇亚拉 这是注入我魔力的戒指
你愿意收下吗？
当然愿意 亚克雅大人
这样一来 我再也不会放开你了
我也不会放开的
嗯 就这样
缇亚拉
我爱你 我会用一生珍惜你
让你幸福的
好 我也爱你
就好像星辰洒落下来一般
致新一代的国王与王后！
我为二位的健康幸福
以及这个国家的和平献上祝福
基斯
妖精王！
是森林妖精王的祝福 好厉害
真是可喜可贺
缇亚拉萝丝小姐
亚克雅斯蒂德殿下
新婚快乐
真是的 被鲜花簇拥着的缇亚拉
真是太美了 让人想要占为己有
您说这种话 会被亚克雅大人骂的哦
缇亚拉 你又哭了吗
哎呀 我真是的
太开心 太幸福了
眼泪好像停不下来了
我也很幸福
游戏到这里就结束了
从现在开始
才是真正意义上的现实世界
被游戏摆布的日子 到此为止了
爱情什么的 无聊透顶
（爱情如涟漪）
这份感情注定没有结果
我必须把它沉入海底
可是 只要看到那个人的笑容…