请进
抱歉 让你久等了
父亲大人一说起往事就停不下来
你应该很累了吧
毕竟婚礼上来了这么多来宾
我没事
能得到这么多人的祝福…
我真的非常幸福
缇亚拉 我有个礼物要送给你
希望你能够喜欢
是亚克雅大人的颜色
我很开心
好可爱
太好了
其实这是我自己设计的
总算完成了
很高兴能在今天送给你
亚克雅大人特意…
我可以戴上吗？
当然
嗯 很适合你
谢谢你 亚克雅大人
不对 那个…
亚克雅…
做得好
缇亚拉抱起来真舒服
像这样一直触碰着你
也不会觉得腻烦
我也不会觉得腻哦？
那么
我们还真是天生一对呢
妈妈 那是什么呀？
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（爱如涟漪）
哎呀
这件礼服也非常适合您呢
是啊 真的很适合
能为未来的王妃
缇亚拉萝丝小姐设计礼服
这对设计师来说真是无上的荣幸
谢谢你 但是…
会不会做得太多了？
您在说什么呀
今后您作为王妃
要处理的公务也会增多
这些还完全不够呢
这样啊
说起来最近
大海的情况似乎有些异常
大海吗？
是的
我没有亲眼看到
但据说海水的颜色
和平常相比稍微有些不同
难道是海洋妖精出了什么事吗？
说不定确实是妖精的恶作剧呢
好 做得很成功
好香啊 缇亚拉
欢迎回来 亚克雅大人
嗯 我回来了 缇亚拉
我最爱最爱的丈夫
他只有在我面前会露出这样的神情…
明明一起生活了一年多
连婚礼都办完了
面对他我仍然会心跳加速
我说想吃的那种曲奇
你真的给我做了呢
嗯 我做成了动物形状的
咦？
怎么了？
啊 没事
要尝尝看吗？
啊
唔… 我只喂你一块哦？
啊 亚克雅大人
因为比起曲奇 缇亚拉更甜啊
真是的… 我会害羞的
我们是夫妻嘛
亲密一点也很正常吧？
我去泡红茶
果然还是很奇怪啊
刚才烤好的曲奇少了一些
明明之前刚好有十块的…
昨晚也是
饼干变少果然不是我的错觉
但为什么呢？
缇亚拉萝丝小姐？
您怎么了？
哎呀 曲奇吗？
我们不会
未经允许就拿走的
会不会是森林妖精拿走的呢？
但是
我不觉得那些孩子们
会擅自拿走我的饼干
是啊
缇亚拉的点心不见了吗？
我不知道哦 要是擅自拿走的话
会被国王骂的！
说得也是呢
那你们知不知道有什么
能让点心消失的魔法？
嗯 我可不会那么坏心眼的魔法
因为我们只喜欢开心的事情嘛
确实是这样呢 谢谢大家
不介意的话
大家要吃饼干吗？
要吃！那我们开动啦！
那么
该怎么办才好呢
这个嘛
要不要跟亚克雅斯蒂德殿下
商量一下？
亚克雅大人公务繁忙
我怎么能因为点心不见了这种小事
就去给他添麻烦呢
我回来了
欢迎回来
我来晚了
不会
工作辛苦了
今天发生什么了吗？
没什么
就是调整了一下礼服
还做了些点心
是吗？
缇亚拉身边发生了奇怪的事情？
是的 虽然不清楚是否有恶意
菲莉涅报告说
还希望能够多加注意
只是缇亚拉萝丝小姐
好像不想告诉您这些事
原来如此 很像她的风格
真是的 太可爱了
该怎么让她老实交代呢
亚克雅大人？
那个
怎么了 缇亚拉
这种表情 他肯定知道了
早上的事情…
他这样做肯定是想
让我全部说出来
其实白天的时候…
什么嘛 这就要坦白了？
请不要露出那么遗憾的表情啊…
机会难得
我本来还想好好宠爱你一番的
点心消失了吗
比起是哪个人干的
感觉更像是妖精干的
是的 不过…
森林妖精不会做那种事
嗯
我会去调查一下的
缇亚拉 你不用担心
但是你的工作不是很忙吗
我的饼干不见了什么的
这种事没什么大不了的
那可不行
毕竟缇亚拉的曲奇是属于我的
真是的 连点心也要独占吗？
真是贪心啊
没错
从得到缇亚拉的那一刻起
我就决定不再客气了
没关系 交给我吧
谢谢你
什么…
国王大人！
我回来了
你又带那种点心来了吗？
因为爱希拉看起来很寂寞啊
明明以前她总是笑得那么开心
最近都很少笑了
要吃吗？
快扔掉吧
人类做的点心 我才不喜欢
哼 爱情什么的真是无聊
（被邻国王子溺爱的反派千金）
在想事情？
啊 没有…
海洋妖精一直很讨厌我
所以我觉得很不可思议
它们居然会想吃我做的点心
觉得开心的同时心情又很复杂
你不觉得这是恶作剧吗？
要是爱希拉大人知道些什么就好了
在这个国家里
最受海洋妖精喜爱的人就是她
她一定能帮上忙
是啊
事情我已经从殿下那里听说了
让你担心了 非常抱歉
我能想到的可以拜托的人
就只有爱希拉大人了
该从哪里说起才好呢
如果你知道些什么 可以告诉我吗？
没想到失恋竟会如此痛苦
明明我发了誓要祝福他们两人的
可我的眼泪却止不住
看到爱希拉伤心
我们也很难过
我们去恶作剧吧！
捉弄那个抢走爱希拉心上人的
缇亚拉萝丝！
嗯！
这种事 我怎么可能说得出口
我不想让她担心 也不想伤害她
爱希拉小姐？
我想要
去见见海洋妖精王
虽然我从未和她见过面
但我知道见面的方法
你打算请求海洋妖精王
帮忙解决这个问题吗
是的 能给我一些时间吗？
我明白了 那就拜托你了
谢谢
总觉得我把事情闹大了
真对不起
因为这种小事 给爱希拉大人添麻烦
缇亚拉萝丝小姐
海洋妖精…
会偷走缇亚拉萝丝小姐的点心
其实是因为我
是因为爱希拉小姐吗？
是的 这都是我造成的
爱希拉小姐
非常抱歉 我…
不想说的话也不必勉强
请你放心
我并没有为此而感到困扰
点心没了 再做就可以了
谢谢你
原谅无法说出理由的我
我一定会亲自拜访海洋妖精王
嗯 这点心太好吃了！
很高兴你们能喜欢
您知道吗？
缇亚拉萝丝小姐的茶会
在贵族千金们之间
被称为“森林茶会”哦
住在海森王国的每一个人
都憧憬着缇亚拉萝丝小姐
当然 我们也是一样
对吧
谢谢你们
我也很高兴能像这样和大家聊天
这里虽然是乙女游戏的世界
但居然有
如此久远的历史
真是让人感慨万千啊
即便是游戏
这一切也是真实存在的
我能感觉到自己
确实在脚踏实地生活着
哎呀
原来还有那样的时代啊
上面写了什么有趣的事吗？
是啊 曾经有个点心大赛
请问您是？
完全没感觉到有人在
明明塔尔莫在一旁护卫…
居然有人能神不知鬼不觉地靠近
美女！
这种时候 该怎么应对才好呢
那个 请问您是？
啊 我还没自我介绍呢
我是克蕾尔 天空妖精王
对不起 我太没礼貌了
我是
缇亚拉萝丝·青金·海森
哎呀 不必那么拘谨
请放轻松一些
不介意的话 要尝尝看吗？
谢谢 我很高兴
我为您准备了红茶
谢谢
这是我烤的芝士挞
看起来很好吃 我特别喜欢芝士
嗯 果然很好吃！
太好了
虽然我知道亚克雅大人
受到了天空的祝福
我是来见亚克雅斯蒂德的王妃的哦
怎么办
要是天空妖精王
觉得我配不上亚克雅大人的话
没事
我又不会把你怎么样
啊 抱歉 我也真是的
没关系
是我来得太突然了
不过真是太好了
亚克雅斯蒂德的王妃这么优秀
这里面蕴含着你的魔力呢
这让我感到很不可思议 但却很舒适
说来惭愧
我并不擅长魔法
我唯一能做到的
就是在我做的点心里注入一点点魔力
我们妖精
并不需要进食
所以 我很羡慕
你能做出这么美味的东西
如果您不嫌弃的话
我随时愿意效劳
美味的点心
我也会为克蕾尔大人准备的
你真温柔
那我就不客气了
我很想要一个女性朋友哦
我也是
从那之后 我就经常
和克蕾尔大人一起开茶会
亚克雅斯蒂德 你也真是的
好不容易能和缇亚拉萝丝待在一起
男人一来
我们女生的聚会就全毁了！
你也好意思说…
我很高兴能和二位一起喝茶
哎呀 缇亚拉萝丝你真是的
真是个坦率的好孩子
亚克雅大人 我会害羞的…
不过你的表情倒是挺开心的啊？
真是的 你们恩爱过头啦
就亚克雅斯蒂德一个人占便宜
太狡猾了
别靠缇亚拉太近
我可爱的缇亚拉会被你抢走的
才不会呢！
这么喜欢束缚另一半的男人
可是会被讨厌的哦？
哼… 那不可能
因为我很珍惜缇亚拉
我绝对不会放手的
亚克雅大人…
真是的 在克蕾尔大人面前
别说这种让人害羞的话啦！
海浪比平时要更猛烈
大海的情况果然不对劲
我偶尔会觉得海水的颜色变浑浊了
但一直以为是错觉
明明我一直都在管理着大海
居然会出现这种状况
一个人都没有
这里是
妖精王的宫殿？
你来了啊 爱希拉
初次见面
我是爱希拉·帕尔兰特
嗯 不必多礼
那么 有何贵干？
是 是的！
请容许我进言
是关于我国王太子的妃子
缇亚拉萝丝·青金·海森太子妃的事
你是想说那个吗？
为什么要做那种事？
为什么？
那还用说吗
因为我讨厌缇亚拉萝丝
（低语爱意）
亚克雅大人冰冷的目光 冰冷的声音
让我无法呼吸
拜托了亚克雅大人
请看看我吧
（低语爱意）