为什么
会讨厌缇亚拉萝丝小姐呢
爱希拉很伤心
我们也伤心
去恶作剧吧
捉弄那个抢走爱希拉心上人的
缇亚拉萝丝！
嗯！
是因为我
喜欢亚克雅斯蒂德殿下吗？
你啊
别以为得到了妖精们的祝福
得以来到这里
就可以得意忘形
对不起！
话说 爱希拉
你对缇亚拉萝丝身边的事熟悉吗？
多少知道一些…
那么你知道克蕾尔的情况吗？
克蕾尔大人？
非常抱歉
我并不认识那位大人…
什么啊
亏我特地为你打开了来这里的道路
罢了 回去吧
明明说好要来我这里喝茶的
只要用这个…
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（低语爱意）
也就是说 虽然见到了海洋妖精王
但立刻就被赶回来了？
是的
但我还是不死心
多次潜入了海中
但是…
我已经被禁止
进入妖精王的宫殿了
请别在意
饼干的事不算什么大事
谢谢你
这件事 我也会想办法
克蕾尔？
我来玩啦！
克蕾尔大人
克蕾尔大人？
怎么 无视我吗？
基斯！
听说最近你在和克蕾尔喝茶啊
好久不见 缇亚拉
今天我带来了很棒的礼物哦！
是珊瑚红茶！
用珊瑚做的红茶？
你明明是天空妖精王
却带了珊瑚红茶吗？
对呀 这是我的最爱哦
话虽这么说
这其实是帕尔送我的啦
很好喝 所以分给大家尝尝
帕尔？
海水的清泠与繁花的馥郁相互交织
香味不错吧？
缇亚拉可是我的妻子
别靠她太近
哎呀 亚克雅斯蒂德
占有欲也太强了吧
不好好看紧的话
她可是会被我抢走的哦
基斯
我对亚克雅大人是一心一意的！
我也是
你对她真是宠溺啊
真让人羡慕
那位是…
我想如果用珊瑚红茶的话
说不定就能见到你了呢
克蕾尔大人 那位是…
缇亚拉萝丝 你们是第一次见到她吧
她是海洋的妖精王 帕尔
帕尔 你在生什么气呀？
别人跟你打招呼 你也要回应哦
不许对本王指手画脚！
一个大男人穿成这副模样！
帕尔
诶？克蕾尔大人是男性吗？
真不愧是妖精王 个性都好鲜明！
没想到三个妖精王会在这里聚齐…
克蕾尔你这个笨蛋！
她说讨厌男性
我就想维持这副样子的话
或许能和帕尔好好相处…
你就那么喜欢帕尔吗
不过 光是穿身女装
是不会被她喜欢的吧
我知道…
但我已经很努力了啊
克蕾尔大人
嘘 缇亚拉
关于妖精王的事 我们人类
是不能轻易插手的
但是…
她讨厌克蕾尔大人 一定是误会…
就这样让他们因为误会而擦肩而过
太可怜了…
话说
既然基斯注意到了
直接告诉他不就好了嘛！
但是我不会放弃的
我会像之前一样
慢慢缩短和帕尔的距离
是 请加油吧
对了
要不我送帕尔点什么礼物吧
最近能陪我去买东西吗？
送给女孩子的礼物
我不知道选什么才好
我很乐意陪您去
帕尔大人
她哪里是讨厌克蕾尔大人
我觉得她绝对是喜欢他的
帕尔大人
难道是看到我和克蕾尔大人他们
一起开心地喝茶
所以才不高兴了吗？
没错！
没想到
海洋妖精王居然亲自现身！
你在打什么主意？
那茶会是为了什么？
那 那个…
你想用那些美味的点心讨好妖精王…
肯定有什么阴谋！
那么 帕尔大人
也一起来参加茶会如何？
你 你在胡说什么！
本王怎么可能
跟你一起喝茶！
我也会邀请克蕾尔大人的
克蕾尔大人
似乎也非常想见到帕尔大人
所以…
一定会很开心的！
随随便便就邀请妖精王喝茶
真是不知分寸！
今天我就先放过你
如果事态变得更严重
我自有打算！
帕尔大人 我…
闭嘴！
胆敢违抗身为海洋妖精王的我
不许你再靠近王
不许你再靠近克蕾尔！
克蕾尔大人
非常抱歉
怎么了？
您想为帕尔大人挑选礼物
我没有办法陪同前往了
为什么？
你是不愿意了吗？
我是想着 您给心爱的女性挑选礼物
最好还是不要
和其他女性一起前往为好
因为作为女孩子
还是希望送给自己的礼物
是对方一个人用心挑选的
相信收到克蕾尔大人
亲自挑选的礼物 她会更高兴的
原来女孩子是这样想的啊
这样的话 那我就一个人去买吧
谢谢你 缇亚拉萝丝
您在找礼物吗？
嗯 是啊
我打算买用珊瑚做的东西
选什么颜色好呢
红色也很美…
但天空和海洋的颜色也不错呢
这个不错呢！我买了
谢谢惠顾
不知道她会不会高兴呢
哎呀 这个好可爱
感觉很适合缇亚拉萝丝
难得和她成了好朋友
要不就买一对 和她戴同款吧
克蕾尔
笑得那么开心…
海面在翻腾
帕尔 为什么会这样
到底发生了什么？
（被邻国王子溺爱的反派千金）
必须立刻去告知亚克雅斯蒂德殿下！
爱希拉
爱希拉 国王生气了
妖精王生气了？
到底发生什么事了
在生气在生气！
气得不得了
喂 别轻举妄动
国王！
缇亚拉萝丝 真是个令人生厌的女人
竟敢勾引克蕾尔…
缇亚拉萝丝小姐？
爱希拉
你去让亚克雅斯蒂德离开缇亚拉萝丝
这是？
是海洋秘药
秘药…
没错 只要在这药里滴入你的一滴血
让亚克雅斯蒂德喝下
他的心就将属于你
心？
也就是说这是
迷情药？
有了这个的话…
就能让亚克雅斯蒂德殿下
爱上我吗？
我知道这是不对的
我怎能随意摆布
亚克雅斯蒂德殿下的心意呢
但是…
克蕾尔
你到底怎么了？
哼… 没什么好说的
啊 等一下！
哎 真是的
她根本不想听我说话嘛
抬起头来吧 爱希拉·帕尔兰特
告诉我 帕尔发生什么事了
帕尔大人她…
说缇亚拉萝丝大人
在勾引天空妖精王…
勾引？
怎么会？不可能
那… 那个…
帕尔到底是误会了什么呀
缇亚拉萝丝和亚克雅斯蒂德
明明是那么相爱
森林的恩泽啊
请赐予我一点点力量吧
自从得到了基斯的祝福
我的魔法也进步了不少吧
把自己的魔力注入点心里
感觉味道也变得更棒了
哎呀 真可爱
是亚克雅斯蒂德殿下吧？
是的
我正打算把大家的造型
做成糖霜饼干呢
接下来是克蕾尔大人
不知道他有没有顺利买到礼物呢？
帕尔大人！
这个你是打算照着克蕾尔做的吗？
这 这是…
本王都说了那么多遍
你还要勾引克蕾尔吗？
不是这样的！
我也做了其他人的饼干
绝不是只做克蕾尔大人的饼干！
行吧
你很快也就开心不下去了
本王的痛苦
也让你尝尝好了
缇亚拉萝丝小姐…
海面依然浑浊发黑
眼下只能去见克蕾尔和海洋妖精王了
我和艾利欧特骑马过去
缇亚拉和爱希拉小姐
坐马车跟上来吧
我马上去安排
本王的痛苦
也让你尝尝好了
那句话到底是什么意思呢
亚克雅大人…
没事的
嗯
爱希拉小姐 你怎么了？
没什么
来喝茶吧！
这种时候
最重要的是让心情平静下来
我来帮忙
生命之水 请降临于此
好厉害 谢谢你 爱希拉大人
不客气
我也就只能帮上这点忙了
没那回事
爱希拉小姐
你可是出色的海洋管理者
不 我…
也没能阻止海水变黑变浑浊
即使如此 你还是想做点什么
才去了深海 不是吗？
即使被海洋妖精王拒绝
也没有放弃 多次尝试
一直以来 你都是这样
为海洋 为王国尽心尽力
我都看在眼里
亚克雅斯蒂德殿下
亚克雅大人 请用
谢谢 缇亚拉
在这药里滴入你的一滴血
让亚克雅斯蒂德喝下
他的心就将属于你
殿下
亚克雅斯蒂德殿下
谢谢
爱希拉小姐
我们一起吃吧
缇亚拉萝丝小姐
接下来该怎么办
我也会想办法试试的
我们一起加油吧
不行！
请不要喝那杯茶
亚克雅斯蒂德殿下！
爱希拉小姐？
你怎么了？
对不起
我 我…
我在亚克雅斯蒂德殿下的红茶里
放了海洋秘药
海洋秘药？
听说是种迷情药…
怎么会有那种东西
别哭了 爱希拉
低沉又温柔
和平时呼唤我时一样的声音
爱希拉
亚克雅斯蒂德殿下！
您要前往海边对吧
是啊
也带爱希拉一起去
爱希拉既然受到海洋妖精的喜爱
理应和我一同前往
亚…
亚克雅大人
缇亚拉你就待在城里等我们吧
不 这都是药物造成的
平时的亚克雅大人绝不会这样
来吧
爱希拉
不要
求求你了
不要碰我以外的人
亚克雅斯蒂德殿下
神明大人
究竟要给我多少试炼才肯罢休呢
不要
看着我
亚克雅大人
（我美丽的女孩）
是缇亚拉教会了我
爱一个人的喜悦
此刻就让我
将这份心意
传达给如花一般美丽的你
（我美丽的女孩）