对不起 我…
往亚克雅斯蒂德殿下的红茶里
加了海之秘药
别哭了 爱希拉
别这样
看看我吧
亚克雅大人
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（我美丽的女孩）
亚克雅大人？
亚克雅斯蒂德大人
一切都准备完成
赶快前往海边吧
我居然用那样的声音
呼唤缇亚拉的名字
缇亚拉 你就待在城里等我们吧
我真是太差劲了
确实啊 真是的
话说回来 那迷情药的效果怎么样
现在药效相对稳定下来了
但一见到爱希拉小姐还是会失控
我的心会动摇
明明我是如此深爱着缇亚拉
明明想呼唤我心爱之人的名字
却感觉脱口而出的会是别人的名字
爱到底是什么呢
感到孤独的 就只有本王一个人
哇 上一次看到大海荒凉成这样
是在什么时候
据说是七百年前呢
怎么办啊
这次会变成这样 主要还是因为你吧
哼 缇亚拉萝丝
真是个让人不爽的女人
竟敢勾引克蕾尔
帕尔大人说
缇亚拉萝丝小姐
在勾引天空的妖精王…
如果帕尔真那么说了的话
我是不是可以稍微期待一下
她是在吃醋呢？
不过 我也没办法直接问她
基斯
我想了个好主意 来帮个忙吧
嗯？这件事的责任
明明应该由你来承担
为什么非得我来给你善后啊
下不为例
我就知道基斯会这么说的
是吗 那你想让我做什么？
您赶路太急了 休息一下吧！
我没事
亚克雅斯蒂德大人
这是药物带来的影响吗
明明我完全没有这样的想法
可我的身体却在渴望着爱希拉小姐
我们先回城里吧
您这样会撑不下去的
不行
无论如何我都必须去海边
亚克雅斯蒂德大人
亚克雅大人
缇亚拉
是的 是我
你还好吗
对不起
不 这都是因为迷情药
不是亚克雅大人的错
缇亚拉
殿下！
殿下…
爱希拉
别这样 亚克雅大人
亚克雅大人
你还会愿意
答应我任性的请求吗
我…
亚克雅大人是我
在这世界上最喜欢的人！
缇亚拉
我到底在做什么傻事啊
可恶
亚克雅大人
亚克雅大人 别这样
缇亚拉
跟平时一样温柔的声音
居然差点输给了药物
我真无法原谅这样不中用的自己
你才不是什么不中用的人
谢谢你
一片漆黑…
没想到会严重到这种地步
亚克雅斯蒂德
缇亚拉
你们终于来了
缇亚拉萝丝
帕尔给你添麻烦了 对不起
我也有考虑不周的地方
并不全是帕尔大人的错
我的痛苦
你也来体会一下吧
帕尔大人受到了伤害
虽然这只是个误会 但也是因我而起的
你看起来很痛苦 发生什么事了吗？
而且还受伤了
这是因为…
全都是我的错
都怪我
让殿下喝下了海之秘药
秘药？难道说是帕尔的
那家伙…
哎 真拿她没办法
药效应该不会持续太久
而且帕尔那里应该有解药
那我这就去找她
不行
进入这片海域对我们来说都很危险
身为人类的你就更不用提了
我已经做好心理准备了
爱希拉小姐 别那样做
可是…
我没事
但是不能放任大海这样下去
我知道 本来
这本该是我们人类
和海洋妖精王应该解决的问题
但现在我们不知道恢复原状的方法
只能拜托你们了
恳请你们助我们一臂之力
拜托了
我也想拜托各位
我希望大海能变回原来美丽的样子
缇亚拉
你知道为什么会有三位妖精王吗
我不知道
是为了在某位妖精王感到迷惘痛苦
导致破坏了自然环境之时
其他人能够去纠正错误
准确来说
是由两位妖精王所祝福的人类
来治愈自然
居然是这样
受到我祝福的亚克雅斯蒂德
和受到基斯祝福的缇亚拉萝丝
只要用你们的魔力去治愈大海
大海应该就能恢复原状了
原来如此
我也可以治愈这片广阔的大海吗？
是的
可我的魔力绝对不够啊
亚克雅大人另当别论
可我的魔力那么微弱…
只能尝试一下了
（被邻国王子溺爱的反派千金）
用我的魔力来治愈这片大海？
没想到反派千金
会遇到这么重大的事件
没关系 你愿意相信我吗？
亚克雅大人
亚克雅大人听从了我任性的请求
这次轮到我来信任亚克雅大人了
克蕾尔
我将天空妖精王的祝福
赐予亚克雅斯蒂德·海森
我很期待哦
你这位未来国王的力量
啊 那个 基斯
我将森林妖精王的祝福
赐予缇亚拉萝丝·青金·海森
有我在 缇亚拉只管向前看
没事的 缇亚拉
我就在你身边
你一定能够驾驭我的力量
亚克雅大人 基斯
好安心
毕竟
我根本无法想象这两个人输的样子
走吧 缇亚拉
我会把力量借给你
唤醒树木 净化大海吧
好的
森林的树木啊
请借给我守护这个国家的力量吧！
好厉害 这就是妖精王的力量
可恶 缇亚拉的魔力不够
因为
我不是女主角…
那个！
这个曲奇能派上用场吗？
这里面灌注了我的魔力
嗯… 可以
我能感觉到魔力在体内流动
森林的树木啊 拜托了
它们应该能够把浑浊的水吸收掉
接下来就是…
有我在呢
我会好好守护大海的
来 亚克雅斯蒂德
再注入更多魔力吧
我明白
风啊 将光辉赐予漆黑的大海吧
好漂亮
你做得很好
亚克雅大人 难道说
嗯 药效好像消失了
大概是因为
我吃了曲奇之后 缇亚拉的魔力
进入了我的体内吧
太好了
我爱你 缇亚拉
谢谢你相信我
我才要谢谢你
我们能一起让大海恢复原状
真是太好了
缇亚拉？
没 没什么
亚克雅大人浑身湿透的样子更帅了
不过 这个亚克雅大人只属于我
缇亚拉的手好温暖啊
抱歉 我不该用湿漉漉的手碰你
我倒是希望你多碰碰我呢
湿透了的身体明明应该感觉冷
可不知为何我却浑身发热
心跳得好厉害
喂 你们俩 忘了我们还在吗
算啦
他们这么努力 随便他们吧
你们全身都湿透了呢
我来帮你们吹干吧
哇 好暖和 真舒服
帮大忙了
谢谢
缇亚拉 你看
哇 好可爱的花啊
这是在缇亚拉的魔力下绽放的
新品种的花朵
在我的魔力下绽放的吗？
这是…
里面好像有什么东西 是什么呢
既然是缇亚拉的花
就由你打开看看吧
好的
有股甜甜的香味…
这个难道是…
缇亚拉
嗯 没事的哦
你看 是砂糖 很甜很好吃哦
该说什么好呢 真不愧是缇亚拉
亚克雅大人
嗯 缇亚拉的手指好甜
给我适可而止吧
竟敢做这么让人羡慕的事
缇亚拉是我的妻子
真是的 你们两个要好好相处哦
要走了吗
嗯
对这次事件最生气的人
大概是克蕾尔吧
毕竟克蕾尔和我不一样
他很喜欢人类啊
不过 我想他应该能处理好的
那家伙生起气来可是很可怕的
基斯 这可不是能开玩笑的事吧
当个玩笑听就行
帕尔的事交给克蕾尔就好
大海是恢复了原样
但是帕尔大人的心…
我也去
也许我
什么都做不了
但是我想再和帕尔大人谈谈
缇亚拉…
但是帕尔的城堡在海底啊
你打算怎么去见她
这…
如果可以的话
能否让我也一同前往呢？
爱希拉小姐…
我真的是一个愚蠢至极
无可救药的人
用那种药
怎么可能
改变殿下的心意呢
我并不奢望能够得到原谅
但如果能给我一个机会的话
即使拼上这条性命
我也会保护好缇亚拉萝丝小姐的
所以拜托了 请让我一起去吧
谢谢你
有爱希拉小姐在
我也就放心了
缇亚拉 你一个人没问题吗？
没事的 亚克雅大人请回到城里去吧
请告诉大家
大海已经恢复原状了 让他们安心
缇亚拉越来越有王太子妃的样子了
嗯 是啊
那么 我出发了
如果我当初没有来这个国家
这些事就不会发生了
正因如此 我才想亲眼见证
两人的未来
以及这个游戏的结局
（爱至永恒）
缇亚拉
我永远都会在你的身边
不管未来会怎样
只要和亚克雅大人在一起…
（爱至永恒）