身为反派千金的我
会迎来什么样的未来…
我想要亲眼见证游戏的结局
为此
我想再一次
和帕尔大人谈谈！
（被邻国王子溺爱的反派千金）
（爱至永恒）
帕尔
克蕾尔
因为帕尔说过讨厌男人
所以我才一直保持女性的样子…
但已经无所谓了吧
帕尔
我们身为妖精王
就算引发自然灾害也不会被怪罪哦
虽说有时候
那也会被认为是必要的
但是…
这明明是我和帕尔之间的事情
把人类卷进来 不太好吧？
为什么只有我…
最初只是因为海洋妖精们的任性
希望爱希拉能幸福！
但是
我不可能拆散两情相悦的两个人
那也是没办法的事…
可是
克蕾尔
竟然与除我之外的人相处得这么开心
我本以为妖精王
就应该是孤独的…
可感到孤独的只有本王罢了…
本王一个人也没关系
帕尔
明明你应该
比任何人都渴望有人陪伴…
帕尔大人
失礼了
缇亚拉萝丝 爱希拉·帕尔兰特
诶？难道您是克蕾尔大人吗？
没错 这才是我本来的样子
你们来这里干什么？
我是来亲眼见证一切的
亚克雅大人留在了陆地
为了防止民众混乱
他正在指挥大局
没想到你能凭自己
消除海之秘药的药效
你到底是什么人？
什么人？
只是个不起眼的反派千金罢了…
这种话当然没法说出口
但有一点可以肯定
我所爱的
只有亚克雅大人一人
所以
并不存在帕尔大人所担忧的那种事
爱…
你真幸运
有个一心一意只想着你的男人
我所渴望的那个人
说我们身份差距太大
就这样离我而去了
他说人类和妖精王是绝不能结合的
所以选择了人类女性
他还说不想忘记我
所以要以我的名字给孩子命名
我才不需要那种半吊子的感情
我的名字是…
爱希拉·帕尔兰特
难道说 是我的祖先…
拒绝了与帕尔大人
长相厮守吗？
帕尔大人…
竟然经历过如此痛苦的恋爱…
那都是很久以前的事了
那是？
是珊瑚做的首饰 这是我挑选的噢
我觉得帕尔戴上会很适合
因为缇亚拉萝丝告诉我
既然是要送给喜欢的女性的礼物
如果克蕾尔大人亲自挑选
对方应该会更开心
看吧 果然非常合适
难道说 你吃缇亚拉萝丝的醋了？
我不知道帕尔你竟然这么喜欢我
喜欢到大海都变得浑浊了
毕竟我一直以为你讨厌我呢
讨厌你…
怎么会…
但是这次的事情你必须有所反省
作为妖精王 你应该接受应有的惩罚
请等一下！
对帕尔大人的惩罚
能否让我来代替她受罚呢
比起接受另一位妖精王的惩罚
这样一来帕尔大人的罪责肯定会更轻
爱希拉·帕尔兰特
这我可不能容许
在如何处置帕尔这件事上
我不会允许人类插手
更何况你还是帕尔兰特的子孙…
别以为人类能束缚住帕尔
爱希拉小姐
克蕾尔大人 爱希拉小姐她…
不用担心 我只是把她送回陆地了
缇亚拉萝丝 你说过要亲眼见证
所以我准许你待到最后
非常感谢
那么 对我的惩罚是什么？
你居然愿意接受 帕尔
这次是本王不好
那么将海洋妖精王的祝福
赠予亚克雅斯蒂德和缇亚拉萝丝
这就是我决定给帕尔的惩罚
什么！
开什么玩笑！我…
早就决定绝不再赐予人类祝福了
因为我很喜欢海森王国啊
王太子有天空妖精王的祝福
太子妃有森林妖精王的眷顾
如果他们两人再得到
海洋妖精王的祝福
这个国家就会和平安泰
所以 要尽全力祝福他们哦
要是那样做的话
我的魔力不就几乎要耗光了吗！
嗯
毕竟那对你来说就是种惩罚了吧？
这样既能惩罚你
又能让这个国家进一步发展
一石二鸟
克蕾尔 你也太喜欢这个国家了
但既然这是你的愿望…
微波荡漾的大海啊
赐予肩负海森王国的未来的两人
至高无上的祝福吧
赐予亚克雅斯蒂德·海森
贯穿一切的水之刃
赐予缇亚拉萝丝·青金·海森
防御一切的水之壁
身体好热！
缇亚拉萝丝 放松
接受帕尔的力量就好
看起来并没有出现大规模的混乱
是的
幸好看到黑色大海的人
好像并不多
太好了
慎重起见 我去镇上绕一圈…
这是！
海洋妖精王的祝福
虽然我有听克蕾尔说过
但这股冲击…
恐怕缇亚拉…
艾利欧特 我先回去了
亚克雅斯蒂德大人？
缇亚拉
啊 好累啊
您平安无事真是太好了
欢迎回来 亚克雅大人！
你没事吧 缇亚拉
你接受了海洋妖精王的祝福对吧
身体有什么异常吗？
是的 虽然我非常惊讶
但并没有不舒服之类的感觉
太好了
亚克雅大人
亚克雅斯蒂德殿下 缇亚拉萝丝小姐
这次事件给大家添了很多麻烦
实在是非常抱歉
无论怎样处置我都愿意接受
对海洋妖精王的惩罚
由天空妖精王克蕾尔决定
我获得了海洋的守护祝福
我得到的是增强攻击的祝福
我一直以来都管理着大海和沙滩
但现在已经不需要了吧
毕竟你们两位也已经得到了
海洋妖精王的祝福…
不
海洋的管理还是要
继续拜托爱希拉小姐
因为最了解大海的
就是爱希拉小姐
我也赞成
但是我…
爱希拉小姐是最合适的人选
毕竟
再没有人比你更热爱大海了
我是这样认为的
缇亚拉萝丝要管理森林
顾不上大海这边
今后外交事务也会增多
我不想再被妖精王们牵着鼻子走了
他一定希望我不要去海边
乖乖待在城堡里吧
以前我从未想过还会发生这样的事
海之秘药的事是
爱希拉小姐一时鬼迷心窍…
还是游戏的强制力导致的呢…
有时候我会怀疑
这并不是她有意而为
因此感到十分不安
既然殿下和缇亚拉萝丝小姐这样说
我就恭敬不如从命了
那就拜托你了 爱希拉小姐
这件事总算告一段落了
（被邻国王子溺爱的反派千金）
咦 动不了…
平时他都会比我先醒来的
真稀奇
睫毛好长啊
最喜欢你了
我把花带来了
基斯！
你为什么会来卧室里！
妖精王连礼貌都不懂吗？
怎么？对这个国家的王太子来说
妖精王难道不是至高无上的吗
在和缇亚拉有关的事情上
我绝不退让
只有我能看到刚睡醒的缇亚拉
哼 真是个任性的王太子啊
我可不想被
随意进出夫妻卧室的妖精王这么说
有事的话
在她换好衣服之前
去那边的房间等着！
哼 好好好
这是从缇亚拉萝丝的花里
收集来的砂糖
竟然收集到了这么多砂糖！
还有 虽然量很少
还采到了花蜜
连花蜜都有！
而且花瓣也可以吃
这花还真是很有缇亚拉的风格啊
微微有点甜…
真不愧是缇亚拉的花啊
和本人一样 浑身上下都是甜的
会说我甜什么的
也就只有亚克雅大人了
我喜欢看着缇亚拉
但你们要秀恩爱的话能不能去别处
有了这个也许能做出新点心！
先尝尝看吧
甘甜又柔和的味道
在口中蔓延开来…
做成糖怎么样呢？
接下来加水
难道说
探知魔力…
太好了！成功了！
变成了漂亮的金黄色
用花瓣包起来冷却之后
就完成了
这种点心叫什么名字？
是琥珀糖哦
好漂亮啊 看起来很好吃
谢谢你 菲莉涅
我们快点送去给亚克雅大人吧
殿下正在海滩上
指挥大家移植
缇亚拉萝丝大人变出的树
亚克雅大人！
缇亚拉
怎么了？
我做了新的点心 所以就带来了
是琥珀糖
想让亚克雅大人第一个品尝
就像缇亚拉一样呢
漂亮 可爱 看起来就很好吃
啊！亚克雅大人
你还在工作吧？
那等结束后 再慢慢品尝
克蕾尔大人
我在看海呢
我第一次看到海森王国的大海时
非常感动
心想怎么会这么美
正因为是帕尔大人的海
所以才会如此美丽吧
有阳光灿烂的日子
也有阴雨绵绵的时候
或者是狂风肆虐的日子
这片大海 正是深情脉脉的
帕尔大人内心的写照…
所以才会如此打动人心啊
我非常喜欢帕尔大人的海
我想把这琥珀糖
送给帕尔大人
我啊 吃了美味的点心
就会变得有精神
要是帕尔大人的心情
能稍微平复一些就好了…
缇亚拉萝丝
啊 亚克雅大人 非常抱歉！
明明说了想让亚克雅大人
第一个品尝的…
这样不行吗？
缇亚拉
你太可爱了
亚克雅大人
没关系的
按缇亚拉的想法去做吧
非常感谢
这…
沙滩正在重生
克蕾尔大人 这是？
这是帕尔的力量
这是本王给你们的饯别礼
帕尔大人！
帕尔给大海赐予了祝福
她用尽了仅剩的那点魔力
用尽了魔力…
她陷入了沉睡
真是的
这样都不知道到底是在惩罚谁了…
笨蛋
克蕾尔大人
缇亚拉萝丝
给帕尔的点心 可以给我吗？
好的
我想这样做的话
或许就能送到帕尔那里了…
希望
帕尔大人的未来
充满祝福
听说亚克雅斯蒂德殿下
和缇亚拉萝丝大人
他们两个人
都得到了海洋妖精王赐予的祝福
这样一来 海森王国就能和平安泰了
缇亚拉萝丝大人
简直就像女神一样
谢谢你们
大家的夸奖真是令人暖心
刚才那是…
是什么呢？
好像有人在呼唤我
这是阿卡丽小姐寄来的信
上面用日语写满了
和哈特奈斯大人一起度过的快乐日子
很有阿卡丽大人的风格呢
话说回来 缇亚拉大人
你和亚克雅大人还顺利吗？
就算续篇的女主角来搞什么事
也绝对不能输哦！
请务必小心迷情药事件！
阿卡丽小姐
这封信要是能早点来就好了
那果然还是游戏里的剧情啊
如果得到了妖精王的祝福
就能去隐藏关卡了哦
你已经看到了吗？
隐藏关卡…
这里面写着之后的事
如果知道了未来的事
或许就能避开游戏的强制力量
赢得幸福的未来
但是…
找到了
我找你好一会儿了 缇亚拉
你怎么了？
不 没什么
你看起来有点不安呢
缇亚拉 你要记住
无论何时我都会陪在你的身边
无论健康还是患病
以及
无论是喜悦 悲伤还是痛苦
我都想和你一同感受
只要我还活在这个世上
亚克雅大人
缇亚拉？
我喜欢你 非常喜欢你
我爱你
谢谢你选择了我
我能够和亚克雅大人…
和亚克雅在一起 我感到很幸福
真是的…
缇亚拉真是太可爱了
能和我跳支舞吗？
我很乐意
反派千金被邻国王子溺爱
这样的剧情
游戏里根本不可能出现
但是不管剧情变成什么样
只要和亚克雅大人在一起…
我就是幸福的
我回来了
欢迎回来