突发新闻
七名皇家卫队在暴乱中受伤
切尔诺伯格暴动报道
由于警方的快速反应和团队合作，局势基本上得到控制。大部分地区的暴乱已经平息并且安全可以得到保证。无谓的暴力即将结束。为了您的人身安全，请呆在室内。
好的 重复一遍
由于军警采取了迅速的应对措施
切尔诺伯格市内的暴动正在逐步平息
目前大部分地区的暴徒已经被制服
市民们的安全也能够得到保障
请全体市民待在室内不要外出
耐心等待军警的最终胜利
重复一遍
由于军警采取了迅速的应对措施
切尔诺伯格市内的暴动正在逐步平息
目前大部分地区的暴徒已经被制服
队长 敌人的数量太多了
这样下去的话...
你们这群感染者
别小瞧...
该死 援军怎么还没...
都不要慌
那些家伙不过是一群废物罢了
为了陛下无论如何...
喂 你们
别以为临阵脱逃会被原谅…
逃掉了啊
走吧
别动黑兜帽那个家伙
其他的都杀了
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
切尔诺伯格市内的暴动
由于军警迅速的应对措施
即将迎来终结
几乎所有的区域都被镇压
现在的情况已经逐渐稳定下来
重复一遍
切尔诺伯格市内的暴动
由于军警迅速的应对措施
即将迎来终结
这些家伙居然能做出这种颠倒是非的报道
但是
很难想象乌萨斯的军警会被压制到这种程度
看来政府似乎不想认真镇压这场暴动
很难想象整合运动会做出这种间谍行动
是啊
不过单从现在的情况来看是完全有可能的
阿米娅
现在我们没有帮助他人的余力了
虽然我明白你的心情
但把博士带回罗德岛才是最重要的
我知道的
我很清楚现在的情况
你已经做得很好了
阿米娅
Ace
接下来就是和临光队 斥候队会合后逃离这里
这样啊
嗯？
博士
怎么了
这雾
很奇怪
确实
雾变得越来越浓了
敌人的法术吗
队伍列成圆形
了解
战斗人员以担架为中心
摆方阵
趁着视野清晰
快摆
视野内无敌对目标
状态已更新
敌方无人机已经进入视野
所有友方无人机已中弹
且已被击落
全员 躲到树荫后面 快点
大概是 威吓射击
目的是 将我们的阵型打乱
是这样吗
雾怎么已经...
这样的话同伴的位置...
啊
不要
住手
阿米娅
杜宾教官
Ace他们现在正在道路的另一边战斗
敌人数量不明
但好像并不多
我现在要用信号弹请求支援
我们要找到雾的操纵者
解决视野问题
和援军一起压制敌人之后
再赶紧逃离这里
好
怎么了
博士不见了
什么
你们不是在一起吗
老实点
敢乱动就杀了你
我正在寻找一个人
把你知道的事情全给我说出来
不知道
我什么都
可别告诉我你都忘了
真头疼呢
这里应该是我的负责区域吧
擅自行动
可不能不向我报告
弑君者
不过
我一向很温柔的
你现在马上离开的话
我就当什么都没看到
敌方这是撤退了？
连雾也散了
博士
那么
能请你回去了吗
你还有其他事情需要去做
对吧
从那个人身边离开
哼
我倒是很期待你惨败的样子
欸
很会说嘛
看来敌人的干部们缺乏合作精神
呀 朋友们
原谅弑君者刚才的无礼行为吧
那个人
看上去并没有打算要攻击我们的意思
现在还不知道 别放松警惕
你们的指挥官没事哦
抱歉这么突然
好 去吧
博士
喂
你没事吧
嗯
博士
您没事吧
那个少年是雾的操纵者？
不是
好像是他把博士从雾中救出来的
不知道他在想什么
听我说
虽然大家都还侥幸活着
但很多人都受了伤
而且还是重伤
是啊
从这里脱身我们才能去治疗的地方
博士
回来就好
那么 走吧
那么 大家应该全都到齐了
自我介绍有点晚了呢
我的名字是梅菲斯特
现在和我一起玩一个愉快的游戏吧
他果然不会那么轻易放我们离开
我留下争取时间
快走
我们没工夫陪你玩小孩子的游戏
我明明诚心诚意地想好好招待你们一番的
你们却想要逃走吗
停下 有埋伏
放心好了 我现在什么都不会做哦
我呢
对你们这些人非常感兴趣
我之前还特意看了你们的资料
明明只是个制药公司
但你们做的事却不只是摆弄试管
不夺取生命的低效战斗
还有一群忠心耿耿的傻子
都令我十分感兴趣哦
当然这里头还有从石棺里被带出来的你
没错
就是一直吧面孔隐藏在黑色兜帽下的你
好像和我们有点不一样呢
你是什么人
从哪里来的
在那个地方究竟事怎样维持生命的
很让人在意呢
我改变主意了
还是吧那家伙还给我吧 好吗
这样…
请别胡说八道了
真是遗憾呐
把他还给我的话
就这么放你们离开也不是不可以
行吧
来玩游戏吧
规则是这样的
我的这些小伙伴们接下来
要把你们大卸八块
干掉他们并且活下来
哪怕只剩一人就算你们赢
怎么样
是个简单又刺激的游戏吧
明明天灾都快要降临了
你为什么
你在说什么呀
正因为天灾即将降临
这时才是最应该一起狂欢的时候啊
你这家伙
到底有什么目的
什么目的
没有什么目的
你们和我们的计划根本毫无关系
不管是死在这里还是逃走
说实话都无所谓
这疯子
那么
闲话就到此为止吧
戴兜帽的你 让我好好享受一番吧
所有人都打起精神 多加小心
上吧
快跑
这和那个胆小的弑君者的手段简直一模一样嘛
搞这种小动作并不能争取时间哦
术师 攻击C-5
没事吧
接下来 B-6
该死
追上了
来 让我看看你们痛苦扭曲的姿态…
人数好像不够啊
竟然还带着一帮伤员一起逃跑
多么有人情却又无能的指挥官啊
我就喜欢这样的人
这才有折磨致死的价值
上吧
攻击G-3
请坚持一下
还差一点
阿米娅
没什么了不起的嘛
来吧
就像在雨夜中散落的火花般
死去吧
什么
援军
开什么玩笑
来了吗
不好意思来迟了
不
十分感谢
你就是那个博士吗
卡西米尔耀骑士临光
前来迎接您
乌萨斯
切尔诺伯格
毁了…
把我的游戏
全毁了
你的士兵真是破绽百出啊
曾经占领了都市据点的整合运动
比起你们的行动要更加高效
你只不过是让那些暴徒为所欲为
肆意屠杀市民
以这种方式来满足自己那点低级趣味罢了
给我投降吧
浮士德 让她闭上狗嘴
啊？
挡下来了
小心敌方狙击手
张开烟幕
这不可能
再来一次
把他们打成碎渣
交叉火力？
为什么
临光 伤员已经全部疏散完毕
了解
全员撤退
为什么
不老老实实地被我杀个干净
这些家伙
竟然还能站起来
快撤退
阿米娅
不需要掩护了
你快撤退
好
杀...杀...杀掉
谢谢
走吧
好
只剩临光没走了
临光
快来这边
快走
真是一场无聊的游戏啊
梅菲斯特
对不起
我失手了
没关系的
你不需要道歉
都怪那些家伙
这个时候
塔露拉姐姐应该已经压制住切尔诺伯格的中枢了吧
我接下来要到姐姐那边去了
能帮我追踪罗德岛那些人吗
知道了
那些虫子
就交给姐姐来处理吧
浮士德
小心点哦
浪费多少个部下都没关系
要优先保证自己的安全
好吗
好
走吧 我的同胞们
和我一起去迎接
我们的时代
等伤员救治完成
我们就立即出发
离成功撤离就差一步了
大家 再多坚持一会吧
破坏得乱七八糟
真没想到会变成这样
阿米娅
这里是不是
是的
是阿撒兹勒诊所
博士
在这个国家
人们一旦发现感染了矿石病
马上就会被带到特定的隔离区域
因此
也有很多人隐瞒感染这件事 继续生活着
这个诊所就是为那些人经行秘密治疗的地方
就是所谓的
地下医生
他们和整合运动似乎有联系
但看这幅惨状
应该是拒绝了什么要求
遭到了报复
才会变成这样
这里的人
曾拒绝了我们
他们曾经对我们那么冷漠
他们一定也是这么对待整合运动的
这根本就是
他们自作自受
冷静一点
他们也没办法
你也应该明白吧
感染者会变得难以相信他人
我想他们
也经历了许多苦难吧
即使是感染者之间
也没办法轻易互相信任
如果不筑起一道墙
先把自己保护好
就会被他人伤害
他们一定也是这样想的
我们不能因此责怪他们
我们就是为了
创造一个能让感染者不受歧视
能作为一个人正常生活的地方
才建立了罗德岛
虽然其中有一些人 还没办法打开心扉
但是居住在罗德岛的大部分人
都已经跨越了感染这道隔阂
一起生活着
这个诊所或许 也和罗德岛一样
是为了给那些颠沛流离的感染者
提供一个依靠而创建的
是啊
他们也是为了生存而拼命
非常抱歉
是我太轻率了
请别在意
痛
你没事吧
怎么了
对不起
我好像在刚才的战斗中受了点轻伤
喂 能不能叫一些空闲的医疗干员过来
(＃°Д°)$#%@&我...还是我自己过去吧
外套给我吧
谢谢
多花点时间关心下你自己啊
代表
好的 我会注意的
请抬下右臂
还好这个部位没有出血
我用源石技艺帮你消炎
博士？
啊 对了
我来讲一下源石技艺的原理吧
在这个道具里
含有一种叫做源石的矿物
是成为技艺能力之源的物质
以此作为媒介
只有具有先天适应性的人
才可以像这样使用技艺
能力因使用者不同而有所差异
有能像这位干员一样使用治疗的人
也有能把城镇烧成一片火海的人
正因为将这种能力应用在工业技术上
才慢慢形成了如今的文明
虽然源石为我们的生活带来了许许多多的便利
但是
引发矿石病的罪魁祸首
也正是源石
手腕上的
是的
这些也都是源石
以自身体内的源石作为媒介
即使没有道具
也可以使出自己的技艺
矿石病同时还有强化技艺的能力
它是一把双刃剑
这就等同于是将生命作为燃料去消耗
会加速使用者的死亡
天下没有免费的午餐
这样就能治疗矿石病 也太简单了
这个诊所所做的事准确来讲并不能称之为治疗
只是减缓病情的恶化罢了
以现今的技术也只能做到这个程度了
治疗结束
感觉怎么样
感谢你的治疗
我已经感觉好多了
没错
如果我们也能这样治愈矿石病就好了
正因如此
无论如何您都要平安回到罗德岛
博士
对不起
啊
不是
对不起
我没有给您施加压力的意思
伤员的治疗已经结束了
出发吧
我们好像无法和斥候队获取联系
这样啊
总之 赶紧前往会合点吧
博士
我的朋友中 也有失去了记忆的人
这只是我的看法
但我认为最重要的
并不是过去和失去的记忆
而是你的"现在"
还有你的"未来"
谢谢你
果然斥候队的人全都没过来吗
太安静了
博士 这会是陷阱吗
不
只是
怎么了
警告：检测到后侧热源
是火灾…吗？
确实那一带的火灾正在蔓延中
不会吧
我们先去侦察一下广场那一片
万一有情况 请打好掩护
明白了
我们要边警戒后方边在这里待命
Ace
你…这里发生过什么吗
呃...
不 没什么
都是过去的事了
等有兴致了再说吧
好吧
往广场 逃吧
怎么了
现在 马上
放热反应
警告
警告：检测到热源
躲开 躲开!
这…这个技艺
比资料上看到的要棘手多了
整合运动的暴君
塔露拉
要保证撤退的路线
博士
应战的指挥就...
你们这些人
才是最应该和我们站在一起的
感染者做了什么
无辜的人们
做了什么
而你们这些人
又能做什么
只会说空话的理想论者
能做得了什么
到此为止了
你们的想法无法传达给任何人
天真的梦想
不会实现
我把我最喜爱的结局
告诉你们吧
就是毁灭
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过