阿米娅
休想得逞
我一定会
保护好大家的
哦？
阿米娅
住手
杜宾
快点
带着大家一起
逃出这里
你是要我们抛下你吗
你一个人不行的
阿米娅
快停下
这样下去你的戒指...
哪怕我会
粉身碎骨
我也要...
哼
这样啊
原来是你
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
向塔露拉
同时射击
掩护阿米娅
Ace
没事吧
他们怎么停止行动了
是战术吗
现在可不是磨叽的时候
嗯
全员
按指示撤退
博士
你来指挥
知道了
倒塌的
建筑物废墟中
有一处空隙
从那里穿过去吧
只要离开广场
在出口的附近
就有个能藏身的地方
我们该怎么办
救救我
停下
别乱跑
救救我
只能死在这里了吗
我不想死 我不想死
大家
请不要
从我身边离开
阿米娅
这
已经是极限了
塔...
塔露拉大人
好疼
我的手
居然对同伴见死…不救
阿米娅
没事吧
高峰已经过了
在第二波到来之前快撤
临光
你来带路
了解
阿米娅的破绽被抓住了
撤退
快跑
快点
没事吧
该死
担架已经坏了
让我去把塔露拉...
阿米娅
我来想办法
你快带上博士先撤
杜宾队长
你先走吧
这里交给我们
别太担心
一会儿会合
知道了
Ace他们呢
去阻挡塔露拉了
这里很危险
快撤
不行
不可以
Ace
能听到吗
现在
我给你开路...
阿米娅
你们先撤
但是…
我们没事的
快走
现在
应该想想优先做什么
对吧
靠你了
杜宾
了解
重整队形
前进
博士
总有一天
你会和阿米娅
一起直面这个残酷无情的世界
保护好她
拜托你了
我会的
去吧
武运昌隆
天灾好像已经结束了
幸好出口没有什么损坏
我们在这里等运输机过来吧
继续警戒周围的环境
临光
身为耀骑士
无论何时 都要为人们指引光明之路
这是
你说过的吧
嗯
我知道
别让他们的努力
全部白费
阿米娅
博士
Ace他们
都还好吗
这
样啊
没事的
Ace他们一定
会没事的
一定
罗德岛的大家
都是很强的
哼
为啥都这样了还要战斗
真是不可理喻
即使尸骨无存也要这样奋战
了不起的战士
我会记住的
罗德岛
终于找到了
我就知道想要顺利离开没那么简单
搞好关系的第一步是自我介绍
对吧
你们可以称呼我为W
W?
我们
好像在哪里见过
也许吧
W
你有何目的
目的？
是啊
能不能把博士交给我呢
你认识博士吗
了如指掌
我可是专门为了见他
才到这种地方来的
废话少说
阿米娅
别和她浪费时间了
对了
你是叫阿米娅吧
反正无所谓了
我的事已经搞定了
后会有期
小兔子
我们走
再见
等等
他们真就这么撤退了
嗯
但我总觉得这帮人别有所图
呦
还好吗
Ace
队长
其他的人呢
只剩下你和我了
怎么会
我
刚才除了惨叫什么都
做不到
什么都
非常
对不起
别再说下去了
不然你的伤口会裂开的
我做了应急处理
过一会你应该就能走路了
队长
你的你的左手
至少还有一只能用
没问题的
队长
你快逃吧
队长的话一定可以...
不
还不行
运输机应该快到出口位置了
被他们发现就完了
我去争取点时间
那我也要...
Guard
你的命可是我废了一只手换来的
活下去
这样我的手也能创造些价值
继续活下去吧
后会有期
Ace队长
我
真的
不争气
怎么了
有种…非常悲伤的感觉
Medic
请你
为什么
节哀顺变
以前
有个人对我说过
在回到家前要先把战斗后的眼泪
好好地藏起来
我们回去吧
回到罗德岛
回到我们的家中
乌萨斯
切尔诺伯格
看到那块群生地带了吧
那些也是源石
就像你在广场看到的
源石就像陨石一样疯狂地砸向地面
这就是天灾
天灾会以雪灾或洪水等形式 在不同地域出现
但它来临后一定会留下源石
那么大规模
源石会在地面上生长
生长
源石吗
虽然还不清楚具体情况
但是源石结晶的矿脉最终会破裂
释放出一种叫做源石粒子的东西
它们似乎会在空中汇聚成云
并会引发新的天灾
就像
矿石病一样
嗯
这和我们感染者的结局非常相似
天灾 矿石病
还有人们的仇恨
都在持续不断地扩散着
杜宾
你现在很累了对吧
最好休息一下
好意
我心领了
但你们不用在意我
现在还是说说话更轻松一些
是吗
也是啊
博士
抱歉让你陪我说话
没事
我也受益匪浅
还能看到切尔诺伯格吗
嗯
那个城市 是在巨大的移动装置上建造的
也就是说
整座城市都可以移动
为了躲避天灾吗
没错
世界上绝大部分城市都可以移动
天灾发生的地点可以被预测
所以通过提前移动城市
就可以躲避天灾
那么
为什么切尔诺伯格...
是啊
这次的暴动
可能有内幕
那些
是去罗德岛的人吗
不
目的地是龙门吧
龙门
是要逃往更前方的城市吧
他们应该是从切尔诺伯格逃离的感染者
这里是机长
飞机马上就要降落了
欢迎回来
我们回来了
我已经听说你
任务非常辛苦吧
是
临光
你没事太好了
嗯
抱歉 有谁能
帮我把担架准备一下吗
我马上拿过来
那就麻烦你了
我们也来帮忙吧
博士
你还好吗
他现在睡得很沉
回到罗德岛后
整个人都放松下来了很多
他的精力早已超过极限了吧
也难怪
博士
您醒了吗
博士阁下
这里是
这一间是会客室
博士阁下的房间现在还正在准备中
所以就先让您在这里休息了
啊
当然 我们现在在罗德岛的舰船中
您还可以多休息一会
我想
去外面
那么
就由我来带您去阿米娅女士那里吧
你很聪明啊
不
不及博士您的智慧
换洗的衣服放置在那边了
阿米娅女士目前正在甲板上
您从这里走过去有一定距离
机会难得
我会在路上顺便向您介绍一下舰内设施
拜托你了
罗德岛舰船
正在朝下一个目的地航行
请问您现在还好吗
我吗
我真的什么都
对我来说
现在
和今后
介绍就麻烦你了
包在我身上
罗德岛是一艘
同时搭载了各种医疗设备的综合陆行舰
除了手术所需的仪器
以及药剂处方之外
还载有专门用来研究矿石病的特殊设备
运转所需的能量全部由舰内提供
通过开采必须的源石提供能量
不仅如此
我们还会加工源石和其他贵金属
并与其他城市和企业进行贸易往来
居住区域
是为了让干员和住院患者
能够舒适生活而设计的
由于执行任务和治疗时
所产生的精神和肉体上的负担
都能在这里得到缓解
在罗德岛
不论种族、出生
是感染者还是非感染者
所有人都能愉快融洽地一起生活
另外
由于罗德岛的活动范围很广泛
会提供运输机和各种武器装备等 以辅助大家
已经到达目的地了哦
介绍到此为止可以吗？
谢谢
帮大忙了
她身上背负的东西
真的
很沉重
阿米娅
博士
您不继续睡觉真的没关系吗
嗯
我现在 很清醒
我也一样
一直睡不着
所以就跑来外面透透气了
塔露拉说的话
在脑海中挥之不去
确实
我也许是个只会说空话的理想论者
即使如此
我仍想选择正途 并为此付诸行动
但是
我所选择的道路是否真的正确
我也不是不曾怀疑
而我的这种想法
好像被她看穿了似的
对不起
这个时候对您说这些 会让您有负担吧
那个时候
Ace在通话中这样说道
“总有一天
我会和你
一起
直面这个残酷无情的世界”
这句话的真正含义我还不清楚
如果坚持理想
必然会和现实有所冲突
尽管如此他仍然
相信你会在正确的道路上继续前进
Ace
是啊
我不可以再这样迷茫下去了
虽然现在的我 没有记忆
但我会一点点找回它
然后
我一定会协助你 实现理想
非常感谢你
博士
不过 请不要勉强自己
我们在三天后
还有新的任务需要执行
在那之前
请博士好好休息
把自己恢复得精力充沛才行
我知道了
那么开始吧
在切尔诺伯格的作战中
救出博士您的这项任务已经完成了
虽然损失很大
但是获得了不少关于整合运动的情报
在战略上 可以说是成功的
泰拉
根据分析的结果
我们可以判断 整合运动的下一个攻击目标
乌萨斯
炎
卡兹戴尔
叙拉古
莱塔尼亚
乌萨斯
炎
卡兹戴尔
叙拉古
莱塔尼亚
乌萨斯
就是炎国的龙门
切尔诺伯格
龙门
虽然不像切尔诺伯格那样
但龙门对待感染者也是非常苛刻的
关于这点 凯尔希医生已经前往目的地了
与龙门代表的签约工作也在进行中
顺利的话
罗德岛就能在市内公开活动了
但契约结果还未定
因此希望博士和阿米娅
前往龙门
帮助凯尔希 签订和龙门之间的契约
签约之后
调查整合运动在龙门的动向
就是你们的任务了
了解了
临光和我会去负责另外的任务
知道了
整合运动的行动往往出人意料
一定要多加小心
是
博士
这一次 也请多关照
请多关照
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过