该死
他们跑哪去了
快给我找出来
应该还在附近没跑远
笨蛋
没事的
别哭好吗
可是
有我在你可以放心
所以
已经不用害怕了哦
而且
你很擅长捉迷藏吧
嗯
那么
藏起来别被他们发现
明白了
米莎姐姐
你们要平安
请别走
找到了
就是这个家伙
别跑
活下去
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
先保持距离
这里是夜刀
阿米娅
发现伏兵两人
现已镇压完毕
收到
博士
这边已经全部镇压完毕
知道了
芙兰卡
好了
搞定
博士
您没受伤吧
我没事
谢谢你们了
雷蛇 芙兰卡
没事
因为这也是BSW的工作
任何事都请吩咐
但你们也不能太过随意地使唤我们呦
BSW？
啊
我还没跟您介绍过吧
她俩并不是罗德岛的干员
黑钢国际
她俩就职于这家国际安保公司
由于和罗德岛是合作关系
像这次这样 和我们一起的行动有很多
阿米娅
时间还来得及吗
欸？(  ·  ▽  · )
啊(っ °Д °;)っ
不好
我们赶紧走吧
别动
快放开我
我们什么都没做
别吵
不可能允许你们入境的
你们原路返回吧
你妈的
你是要我回到那片荒野？
太过分了吧喂
控制住他
喂 停下
耳聋了吗喂
快停下
感染者
所有人都别动
你这个…
拘押起来
救救我们吧
我们只能向这里求助了
你们都这么冷血的吗
喂
陈队长
有损近卫局的声誉
万分抱歉
今后不准再发生这种事
是
陈长官
抱歉让您久等了
听说会面时间是晚上十点
罗德岛连时间都不能遵守吗
对不起
哼
那位是
这位是博士
是罗德岛的顾问
那么这边请
阿米娅
那我们就先告辞了
等下还要向上面报告
再见啦 兔兔酱
我知道了 回见
我们走吧 博士
上行
是
好厉害
这里竟然可以看到这么高的建筑
博士 快看那
那里...
啊
那个
对不起
切尔诺伯格发生的事
我们略有耳闻
欸？
感染者混在难民里面
正向龙门疯狂涌来
向我们求助也是徒劳
为什么
要拒绝这些逃难的感染者
是为了市民的安全
魏长官
罗德岛的两位代表 我带过来了
辛苦了
阿米娅
啊
凯尔希医生
博士
你也来了吗
请坐吧
啊 好的
那么继续吧
凯尔希小姐
现在的局势
我想魏先生您已经很清楚了
只对感染者进行简单的检疫
已经无法应对整合运动迫近的威胁
如果龙门
对待感染者的策略 依旧如此
那么整合运动的攻击
一定会让龙门遭受重大损失
哦？
对于你所假想的 整合运动的进攻
我们已经做了万全的准备
你的那些担心是多余的
龙门至今
有过与集团化感染者暴徒对峙的经验吗
对假想进攻提供策略
这或许很不错
但是
若只是准备了后发制人的策略
不得不说陈小姐的认知 真是太天真了
我们龙门近卫局 还不如一个感染者组织是吗
整合运动盯上龙门的依据是什么
势力的扩张
不仅要确保物资
还须战力
也就是说 大量的感染者是必须的
而这二者 都能在这里大量获得
龙门对于整合运动
可以说是最合适的目标
这我们无法否认
我们罗德岛
在与整合运动对峙后获得了经验
所以前来向您提供建议
魏先生
建议吗
用契约的名义
很难认定为是出于善意的建议啊
如果要签订契约
还要建立合作关系的话
首先就要提供给我们有用的信息不是吗
凯尔希小姐
还请您不要误会
切尔诺伯格之战中的经验和信息
是罗德岛在实战中获得的
只有我们才能运用它
除了签订契约
共同对抗整合运动的威胁以外
我想龙门也别无选择了
哦？
魏长官
让外来的感染者干涉我们的事务 这并不妥当
你冷静一点
他们是客人
但是
在选择与我们结盟的盟友时
我所看重的只有一点
那就是
要具备与我并肩的实力
这个是
你们在来的路上
与整合运动交战的记录 就是这些
陈队长
对罗德岛的军事力量如何评价
前卫 后卫
地形和敌人的布阵等 应对得恰到好处
确实他们在实力上
可以说是合格的
但是
就目前情况而言
没必要特意向罗德岛寻求帮助
龙门近卫局是完全可以应对的
这就是我的判断
同意
对我们 龙门近卫局来说
讨伐整合运动轻而易举
而且
你们在契约中要求的东西里有一样
要价过于高了
凯尔希小姐
我再跟您说一遍
这次的事件
并不只是对付暴徒
不采取主动应对措施的话
龙门将在未来几周内被攻陷
呵
所以这是在威胁我们吗
你们有什么证据能证明
因为我们见到了
阿米娅
在感染者的愤怒中
将大地的一切燃烧殆尽的——
暴君
——整合运动的领袖
炎
乌萨斯
切尔诺伯格
龙门
炎
乌萨斯
切尔诺伯格
龙门
你们见到了整合运动的领袖？
你是说那个龙女吗
我记得她的名字是
塔露拉
啊 就是这个
之所以切尔诺伯格一夜沦陷
就是因为整合运动特意在天灾这天行动
并且 塔露拉亲自参与了这场战斗
什么
整合运动
将感染者的愤怒化作了
攻陷 乌萨斯的领地——切尔诺伯格 的一道火焰
而他们现在
为了继续扩张自己的势力
将龙门视为为了下一个目标
他们
付出多少代价都不会罢休
嗯...
除了整合运动之外
我们还担心另一件事
就是失去了切尔诺伯格的
乌萨斯帝国的动向
这么说您理解了吗
哼哼
确实
确实是这样
罗德岛的诸位
好吧
现在我接受你们的建议
决定将与罗德岛签订契约
魏长官
但是
你们想要的东西 是否能得到
就要看你们的行动了
欸
条件有两个
第一个
整合运动对龙门近卫局的威胁
必须协助我们全面彻底解决
至于第二个
等你们完成了首要任务再谈
那个...
如果你们不能接受
那么契约就作废
我想罗德岛也没有其他选择了吧
魏先生 有一条内容
我希望能追加在契约中
是什么呢 小姑娘
在诠释本契约中条例时
甲乙双方需在真诚协商的基础上协定
这样可以吗
哦？
当然可以
从这一条例 也能看出来你们对龙门的尊重
嗯
恭喜你们 我的客人们
龙门之门向你们敞开
欢迎你们的到来
啊~~~
刚才紧张死了
辛苦了
啊 嘿嘿(≧V≦)
现在还不能放心呢
他可是那个"无懈可击"的魏
我们还不知道他有什么企图
但是
能和那样的男人签订契约也是重大成果
欸
这次的交涉 做得不错 阿米娅
凯尔希医生
初次见面连招呼都不打吗
别太...开博士玩笑了
我们之前的所有牺牲 能有所回报就好
欸
欢迎回来 博士
你的回归 我很欢迎
陈长官之前说的调查目标 就在这附近
随难民混进来的整合运动
潜伏在这里的可能性很高
我们随时可能被卷入战斗
所以 博士
请你千万不要离我太远
博士？
这边
啊 请等一下
喂 那个人去哪了
我知道她刚刚还和你们在一起
快说
放开我
快放开我
大叔
嘁
小屁孩…
嗯？
想干什么
你们谁啊
小屁孩们的熟人吗
什...
我警告你们
现在立刻离开这里
这 这个女人
会 会使用技艺吗
这可划不来
别 别过来 你个怪物
阿米娅
我已经习惯了
比起这个
要给他们治疗才行
好了 现在已经没事了哦
谢谢你
玩偶
啊~
是一只可爱的小熊玩偶呢
啊
这个是米莎姐姐给我们做哒
米莎姐姐？
嗯 她说这是护身符
真的好可爱的说
兔子姐姐你们
请救救米莎姐姐吧
欸？
米莎姐姐她
一定是被坏人盯上了
她说 如果我们和她一起 会有危险
现在她一个人离开了
被盯上了
难道是刚才那些
看来是有什么内情了
我知道了
我们会去找米莎的
真的吗
是的
所以请放心吧
如果再被缠上就不好了
我现在送你们回家吧 好不好
我们没有家哦
欸
在哪里都能睡觉
哦 我们也没有父母
但没关系
我们会藏好 不会被他们找到的
但是刚才失败了呢
话 话虽如此
但这次肯定没问题的
毕竟和米莎姐姐约定过了呢
米莎姐姐
好想见你啊
我们一定会去救她的
米莎的特征 能和我说一下吗
未登记的感染者啊
找到他们可是挺难的呢
要选择一个适合混入其中的地方
这也是没办法的
啊~
竟然连我俩 都要听那个魔鬼队长的指挥什么的
是 我是雷蛇
是陈队长
讨厌~被她听到了？
我现在 正在贫民窟街道B地点巡逻
是 是
搜查任务是吗
我明白了 对象的名字是
米莎 是吗
是 是 了解了
一经发现立刻保护起来
那么
请等一下
雷蛇
能换我来接听吗
陈长官 听得到吗
我是阿米娅
嗯
搜查的理由 能请你告诉我吗
你没必要知道
请即刻执行
那个
被她给挂断了
别太在意哦 兔兔酱
总之
保护米莎 是现在最优先的任务
是的 也要传达给罗德岛的侦察小队
二位就和我们一起行动吧
Okay
那么 关于搜查对象的特征
是乌萨斯少女
头发是白色的
身高大概145厘米
欸？你怎么知道的
其实吧 对于我和博士来说
这个人也是最优先保护对象
我找到了
在这里
啊
阿米娅
米莎小姐 对吗
啊 请等一下
我们是来保护你的
欸
我的名字是阿米娅
来自罗德岛制药公司
罗德岛
像米莎这样 是专为感染者服务的组织
为什么 会知道我是感染者
米莎小姐
你现在正在被人追踪对吧
我们会把你带到安全的地方
骗人
不就是抓住我 然后关起来吗
不是的 我们没有...
别过来
感染者在这里会受到什么对待
我是一清二楚的
米莎小姐
我们是真心想要帮助你的
你们这些话 让我怎么相信
帮助
帮助什么的 不要说得这么简单
真想抓你的话 早就抓到了哦
喂你这...
你也是感染者
是的
和米莎小姐一样
为什么要救我呢
"请救救米莎姐姐吧"
那些孩子这样拜托我的
那些孩子怎么样
他们没事
太好了
但是 只要你还在四处躲避追捕
那么那些孩子 就有随时陷入危险的可能
即使这样也没关系吗
我们这些人
无论是你 还是那些孩子 都愿意付诸行动去保护
米莎小姐
请你和我们一起
离开这里吧
我知道了 走吧
真的非常感谢
米莎小姐
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过