哦呀
这里好像要开始热闹起来了啊
陈长官
我是阿米娅
我们找到米莎小姐了
我知道了
现在告知你们会合地点
快将目标护送过来
我明白了
龙门近卫局会保证会合地点的安全
先这样
等…等一下
那个人
好像只是把我们当作跑腿的一样看待啊
合作关系只是徒有其名吧
还是
先去会合地点会合吧
我想龙门近卫局应该会保障我们的安全的
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
米莎小姐
你们从一开始
就打算要把我交给龙门近卫局吗
不
只是龙门近卫局
委托我们来保护你而己
绝不是
我真傻啊
居然真的相信你们
是来帮我的
我们真的
真的是过来帮助你的
米莎小姐和其他的感染者
之后是打算和近卫局交涉后由罗德岛来保护的
你说的这些他们是不会答应的
如果你们是来抓我的
不用骗我啊
从一开始直说不就行了
不是这样的
我们并不是这样打算的
只是
对不起
对米莎小姐来说
的确什么都没有改变
但是
你一个小姑娘四处躲避追捕
很辛苦吧
在这种情况下
暂时接受龙门近卫局的保护
可能是最好的办法
请你
相信阿米娅
哈喽
各位
我好想你们啊
能天使小姐
呀吼
阿米娅
吓一跳吧？
吓一跳吧？？
是的
吓了一大跳
耶
为什么会突然出现啊
企鹅物流难道很闲吗
喂你
没有没有
就是有种要忙起来的感觉
好像有很多可怕的家伙
从四面八方向这里逼近哦
撤离贫民区的路线上
说实话无论哪条都有敌人呢
敌人
可能是
那些潜伏在贫民区的
整合运动和感染者们吧
一直被欺凌的贫民区感染者们
会去支持整合运动
那也不是什么奇怪的事情啊
总之
怎样都要离开这里
把米莎安全地带出去
有危险
那是源石技艺
连术师都叫过来了吗
博士和米莎就拜托你们了
好的
适应战场了嘛
那就是
整合运动
闪开点
走这边
追
难道整合运动也对米莎她
米莎
别想过去
好
都搞定了
哇
干得漂亮
辛苦辛苦哦
你倒是也给我战斗啊
没
伤到吧
你没事吧
米莎小姐
没事
什么情况啊
简直像是早就埋伏好了一样
呐
好像又过来了一波敌人欸
他们动作也太快了
怎么办
兔兔酱
我想尽量避免和敌人交战
但是
哪里有安全的路线呢
好耶
这种时候就看我的吧
我知道一条敌人意想不到的机密路线哦
真的吗
嗯
不过我得先去给你们探探路
大家就先往这个方向走吧
好
那么
一会儿见咯
路上小心
我们走吧
各位
米莎小姐
抓着我
谢谢你
很快
就到能天使小姐刚才说的地点了
米莎小姐
能坚持到那里吗
嗯
我们走吧
往后退
你们好慢啊
德克萨斯小姐
要吃吗
啊不
不用了
哦
这些是
之前的客人
话说回来
你怎么会在这儿
能天使刚才联系我了
哎呀
她偶尔也挺靠谱的嘛
这些叫整合运动的家伙
他们的后续部队似乎更加庞大
这些之前一直偷偷摸摸的家伙们
最近公然开始集体行动了
果然
整合运动已经利用贫民区的感染者
在龙门建起了属于自己的一方势力
并且
他们的目标
恐怕是米莎小姐
是我
为什么
我们也不知道具体原因
一定是
只有龙门和整合运动才知道的某些秘密吧
嘛
一会儿得去戳戳那个长官的漂亮脸蛋儿
好好地问个明白了
能天使确认了路线安全
我已经确认了安全路线
带他们到这来
如果我们再不快点，敌人就来了
走吧
所有人赶紧隐蔽
博士
快来我身边
这样根本动弹不了
我真的很讨厌被人抢占先机谈
大家
在哪
找到你了
切尔诺伯格
龙门
炎
乌萨斯
切尔诺伯格
龙门
炎
乌萨斯
龙门
切尔诺伯格
米莎
刚才的声音
快撤退
来这边
等等
你想放他们走吗
怎么会
这一天
终于到来了
我说
上面真有可以逃跑的路线吗
要是被敌人追上可就糟糕了
只要能够成功抵达目的地
无论什么路线都可以尝试
这是我们企鹅物流的信条之一
无…
无论什么路线
喂
这边这边
各位
要从这儿跳过去哟
跳…
那…那个
该不会是想让我们从这个地方
跳到那儿
耶
没错
这种路线
肯定不会有人想得到吧
绝对万无一失
敌人追来了
不是吧
这哪里万无一失了啊
哎呀
这个在意料之外嘛
德克萨斯
你为什么不把他们全部都解决掉啊
我没有接到过这样的指令
好吧
那就
只能抓紧时间跳了
过去了
大家也快点哦
真要跳啊
我来牵制追来的敌人
你们几个抓紧时间走
好的
博士你也快走吧
米莎小姐
博士
要好好抓紧我哦
不会让你走的
混蛋
不好意思啦
这条路线可是专门供我们使用的哟
米莎
陈长官指定的会合地点
应该就在附近了
这可真是一条漫长的道路啊
米莎小姐
她脸色…不太好
我只是稍微
有一点头晕而已
没事的
稍微休息一下吧
欸？
不是吧
这不是马上就要到目的地了嘛
我有件事想问你
什么事
整合运动
是什么
他们也是
感染者建立的组织
感染者之间
在自相残杀
为什么
因为选择的道路不同
选择的…
整合运动他们
高举着为感染者创造容身之处的旗号
不过
他们是建立在除掉非感染者
除掉一切反对整合运动思想的存在
这一基础上的
但是
我们的罗德岛
感染者
与非感染者之间的共存之道
是我们所探寻的
共存之道…
是的
罗德岛和整合运动
选择的前进道路不同的话
难免会争斗
真的很可悲
我
什么都不知道
切尔诺伯格的街上
突然间爆发争斗
变得乱七八糟
我不知道发生了什么
只是
好害怕
就不顾一切地逃跑了
当时攻击切尔诺伯格的就是整合运动
是吗
米莎
你来这里多久了
大概一星期左右吧
一星期
来到龙门之后
我发现长出了这个
然后
米莎小姐
没事吧
这是矿石病发作的症状
怎么会这么快
矿石病发作
也一样是有急性和慢性之分的
现在只能进行应急处理
如果不能尽快
进行正式治疗的话
阿米娅
米莎小姐
别担心
我们会向龙门提出要求
带你回罗德岛治疗
现在
我们先赶路吧
好窄
那也没办法啊
我们需要走最短路线的嘛
大家快看
穿过这里就是目的地了
开什么玩笑
这里可是我们的地盘
滚出去
快停下
我们大家都是感染者
我们不想动粗
你们也跟我们一起来吧
这些家伙可是毁了我们家园的人啊
清醒一点吧
和我们一起
为了感染者行动起来吧
你在说什么
把我们的家园还回来啊
现在怎么办
阿米娅
我们就趁现在
避开他们穿过贫民区吧
别挡老子的路
快滚开
去吧
阿米娅
不用担心 我没事的
我会
马上处理好
嗯
博士
米莎就拜托你了
知道了
果然当初选择跟随你的领导是对的
好
来教育一下这群为非作歹的家伙们吧
哎呀哎呀
果然变成这样了
你早猜到了吧
算是吧
不会任由你们胡作非为的
轻松搞定
这里很危险
请赶紧离开这里
离开这里
离开了这里我们又能去哪里呢
这里可是
我们的家啊
不管被他们毁成什么样
我们除了这里也别无去处啊
我很抱歉
破整合运动
怎么敢自称是感染者救星的
真是睁眼说瞎话
但是确实有人
相信了整合运动的那些说辞
为什么会这样呢
一点不相信罗德岛却轻易地相信整合运动
整合运动的说辞
对于一部分感染者来说
像是能够实现他们想要看到的未来
哪怕只有一瞬间
能从残酷的现实中逃离
或是被拯救出来
就算是幻觉也没关系
越是痛苦
就越是像看到了救命稻草一样
但是
罗德岛
从来不会去承诺自己做不到的事情
被囚禁在幻觉之中的感染者们
看到既不会说谎又不善言辞
只会认死理的小兔子
又怎么会去相信呢
我相信
欸？
我
相信阿米娅
米莎小姐
真的非常感谢你
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过