塔露拉
一切都已经安排妥当了
差不多该出发了
怎么了
确实
进攻龙门对我们来说
具有战略性的意义
但是
要付出的风险和代价都很高
为什么要对龙门那么执着呢
弑君者啊
你看见
那座大楼了吗
那是龙门的象征
我回到这里的目的
不仅是要夺回原本应该属于我们的一切
而且
我还要让他们付出应有的代价
你不觉得
这样更有趣一点儿吗
对吧
塔露拉
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
又迟到了
罗德岛
在来这里的路上
我们接连不断地
遭到整合运动的猛烈攻击
不要找什么借口
这不是什么借口
现在
还有大量的整合运动
占据着贫民区
这里也很危险
所以还请你们尽快带米莎离开
你就是米莎吗
是
从现在起近卫局负责保护你
带她上车
是
跟我来吧
米莎小姐
尽管放心好啦
陈长官
我有一个请求
什么
你们一定要保证米莎的安全
且请视情况给她适当的治疗
那是当然
米莎现在的病情非常严重
等事情全部解决后
我想让米莎
跟我去罗德岛接受治疗
知道了
我会向魏长官申请
只要这边的事情一结束
我们就会马上把她移交给罗德岛
前提是不出任何意外
我可以
相信你吧
嗯
走吧
阿米娅
就在这里暂时告别吧
米莎小姐
嗯
罗德岛
会一直等着你哦
下次  再见吧
嗯
下次见
那就
那个
下次也教教我
那些孩子们手里拿着的娃娃
的做法吧
娃娃？
好的
我们大家一起做吧
阿米娅
现在
也只能相信她们了对吧
博士
嗯
姑且算是
结束任务了吧
那个魔鬼队长
真的是什么都不打算告诉我们大家呢
米莎她到底
是什么人呢
但我们也确实
有必要知道
还是老样子很可怕呢
近卫局的人
你是不是又偷偷地做了什么亏心事啦
天使酱
没什么
就是讨厌被盯上而己啦
阿米娅
还有别的工作吗
啊
没了
已经安全护送米莎到近卫局手中了
现在还没工作
那么
我们就先撤了
欸？
好无聊
对了
要不我送你们回罗德岛吧
你有这份心我很高兴
但是我希望企鹅物流的各位
能够继续调查整合运动他们的动向
哎呀那边完全没问题的
你就放心交给我们吧
能天使
快点走了
真的是
拿你没办法啊
一有动静会马上通知你们
那就拜托你们了
那就
再见咯
那我们
也回罗德岛吧
路线怎么选
别忘了还有很多整合运动潜伏在周围
没关系
如果他们主动找上门来的话
正合我意
要引诱他们与我们作战是吧
是的
通知分散在各贫民区的干员集合
为了米莎小姐的安全
我们要拼尽全力去战斗
你们
为什么要四处通缉我
是因为我是
感染者吗
我想不出
自己做了什么
值得你们通缉的事情
原因不在你
而是在你的父亲身上
欸？
因为你的父亲
是切尔诺伯格最著名的科学家
整合运动想抓住
身为他女儿的你
虽然还不清楚他们的目的是什么
但是我们
有必要阻止你落入他们之手
这么说
我应该暂时无法获得自由了
龙姐姐
说的就是你吧
陈长官
贫民区的孩子们提到过你
他们说有一位
总是帮助他们的龙姐姐
希望你今后也能
继续照看他们
拜托你了
在龙门这里
感染者和身处贫民区的所有人
都不被认可为市民
不过
我还是…
会尽到我应尽的职责
陈长官
敌袭
趴下
来吧
盛大地开幕吧
真是的
没完没了的很难缠啊
芙兰卡
到底为什么会有这么多
罗德岛
你们把那家伙
弄哪儿去了
是那时候的
难道说
你们把她交给龙门了
这件事跟你
又有什么关系呢
你这混蛋
明明身为感染者
却当了龙门的帮手
你们做的事是
对感染者赤裸裸的背叛
罗德岛的领袖啊
同胞们的性命
我要你们血债血偿
整合运动
最先
心怀怨恨的
最先伤害别人的
最先使用暴力手段的
是在切尔诺伯格的你们啊
我们上
同胞们
博士
请指挥作战
千万不要从我的身边离开
就像守护公主殿下的骑士一样呢
但是
我可没功夫陪你们慢慢玩
快跑
喂
米莎
你还好吗
喂
这是
嘁
就这样
那么
公主殿下我就收下了
等等
特别督查组怎么还没到
报告
有消息说他们被整合运动拖住了
他们可是主力部队
怎么可能
而且
对方
只有一个人
什么
莫非是
不会让你开枪
的哦
碎骨
(Skull Shredder)
这帮家伙
确实很难对付
刚刚
W发来通信说
作战己经成功
给塔露拉发送信号
没看出来嘴上放狠话
跑得倒是很快啊
怎么了兔兔酱
情况有些不对劲
竟然
这么快就撤退了
那个是
整合运动的目标
不是罗德岛
米莎小姐
切尔诺伯格
龙门
炎
乌萨斯
切尔诺伯格
龙门
炎
乌萨斯
龙门
切尔诺伯格
*龙门方言*
顶你个肺
这是
陈长官
究竟发生了什么事
米莎小姐呢
她被劫走了
是整合运动
还是被
对方摆了一道啊
那她们
去了哪里
很快消失在建筑物的另一侧了
具体方位还不清楚
米莎小姐
全都是
我的责任
阿米娅
没关系的
博士
而且应该还来得及
陈长官
为什么米莎会被追缉呢
我没有告知你的义务
不
依照契约
罗德岛在行动中
会听从龙门近卫局的指挥
但是如果不能互相信任
就无法团结协作共同作战
为了保护龙门
我们约定了罗德岛会和近卫局共同作战
可是龙门
却并不打算告诉罗德岛任何有用的情报
你们的敌人并非罗德岛
而是整合运动
你刚才说的话
有点那个医生的味道
好吧
事到如今契约
要是被作废了也很麻烦
换个地方聊吧
欸
米莎小姐的父亲…吗
嗯
他是切尔诺伯格的重要人物之一
重要人物？
既是著名的科学家
也是重要的政治人物
因为是大人物的孩子
所以才被通缉吗
米莎自身
也掌握着与切尔诺伯格相关的
什么情报吗
我们就是为了确认这个
才会想要保护她
她那里
掌握着什么情报还是末知数
可能是零
也可能是一百
但是
整合运动的下个行动目标就是龙门
与此同时
他们还想要带走米莎
不管是多小的危险因素
都决不能让他们掌握
原来是这样吗
我要说的就这些
你去哪
去夺回米莎
那我们也要去
这是我们近卫局的任务
而且
让她落入整合运动的手中
也是我的失职
陈长官
魔鬼队长
没想到还挺坦率嘛
我只不过是想尽到应尽的责任而己
那也是那也是
很了不起的哦
在大家共同作战的过程中
罗德岛也有着同样的责任
请允许我们也一起去
现在
整合运动正向着这边集结部队
是拖时间吧
立刻进行战斗部署
清除整合运动的威胁
我明白了
走吧
把他们都收拾掉
可恶
去死吧
进攻
让他们知道我们龙门近卫局
真正的实力
进攻
各位罗德岛干员
掩护近卫局
两面夹击
长…长官
请您稍微克制一点儿啊
用得着你说吗
你们觉得龙门是能
容许你们的暴行的吗
哇哦
真能干啊魔鬼队长
真是气势惊人
没想到整合运动的势力
己经扩张到这种程度了
陈长官
你终于到了
星熊
是
真的非常抱歉 我迟到了一会儿
迟到的部分
全补回来
遵命
乘胜追击
好强
这就是
龙门近卫局
特别督查组
真的被一名敌人阻拦住了吗
这件事非常遗憾
面对敌人异常强大的实力
我方只能一直防守
甚至看上去
她还有些心不在焉的样子
就像是完全没把我们这些人
放在眼里
是吗
陈长官
这位是
特别督查组的星熊
是近卫局的精英
你好
请多关照
这位是阿米娅
罗德岛的领袖
竟然
连领袖都来了吗
对于您刚才的帮助
真的非常感谢
不用
这些事都是我应该做的
呐
你刚才不是说要去救米莎嘛
那么接下来有什么打算
我打算去将整合运动一网打尽
欸？
这应该不可能的吧
不管怎么说
他们都是必须要被消灭的家伙
这样只是
单纯的歼灭作战吧
陈长官
我们已经
委托了企鹅物流
去搜查米莎现在的动向
她们的话
一定可以马上找到的
我们也打算以我们的方式
与贫民区的整合运动战斗
一边寻找米莎一边等待他们的联络
从现在开始
我们罗德岛和龙门近卫局
将共同搜寻米莎的下落
没问题吧
不愧是罗德岛的领袖
拥有着异于常人的执行力
队长你上次确实夸在点子上了
什么
欸？
啊啦
喂
哎呀 是不小心说漏嘴了吗
陈长官她
快点行动吧
队长也有可爱的地方嘛
你差不多就行了
米莎
博士
阿米娅
一定会把她
带回来
好
一定要等着我们
米莎小姐
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过