喂
米莎
你怎么样了
我们罗德岛
一直欢迎你的到来哦
米莎小姐
终于
米莎
太好了
你终于醒了
你没事吧
米莎
我已经听碎骨
说过一些关于你的事了
今后请多关照啦
伊万
去帮忙巡逻
知道了
那么再见了
好像没再发作了吧
你是？
活着…
你还活着啊
亚历克斯
不
叫那个名字的男人己经死了
现在我的名字是
碎骨
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
星熊
下一个
真是的
这些家伙到底是从哪里冒出来的呀
阿米娅
这边的也不是我们要找的
这样吗
我们会继续扩大搜索范围的
那就麻烦你们了
米莎
你要去哪里
去特训
你也一起来吧
为什么
你为什么要加入整合运动呢
整合运动把切尔诺伯格
破坏得一团糟
而且这次又要对龙门
牺牲那些无辜的人和孩子们这种事情
是不对的
牺牲
至今为止有多少感染者牺牲了
你知道吗
那也不能…
以眼还眼
这是理所应当的
但是
你们却牺牲了那些
不认同整合运动的感染者 不是吗
整合运动是"觉醒者"们的组织
我们决定
要为了感染者的自由而战斗到底
即便你不去战斗
不愿加入整合运动也没有关系
没有人会勉强你
但是
我已经下定了决心
要与整合运动一起
同这片残酷的大地战斗
难道你真的觉得
会有无辜的人吗
无论是不把感染者
当人去对待的政府
还是视而不见的市民
他们不该同罪吗
变成感染者的我
对他们来说
也只不过是应该除掉的物品
你也看见了吧
那一天
那个年幼的我
被父亲
被政府的那些人带走了
那是一个寒冷刺骨的下雪天
我拼命地反抗
母亲也为了保护我而紧追不放
可是
不要再说了
对不起
我只是
非常害怕
我没有责怪你的意思
那个时候
我们就只是孩子而己
什么都
什么都无法去改变
这是没办法的
但是现在不同了
整合运动给了我战斗的勇气
对感染者来说
整合运动才是救赎
救赎
阿米娅她
罗德岛
之前也曾经帮助过我
你说…罗德岛？
别被骗了
罗德岛声称自己会救助感染者
但他们却是只会迎合权力的叛徒
你知不知道有多少同胞被罗德岛所伤害
到最后
他们也只不过是
在想着要怎么彻底地消灭我们
但是
罗德岛的人根本没有杀害任何人
即使战斗他们也并没有去伤人性命
听好了
仅靠罗德岛那样的做法什么都改变不了
但是整合运动可以做到
这片大地
还有世间万物
都能被彻底改变
整合运动
拥有这种力量
加入我们吧
米莎
以后就由我
来保护你
碎骨
嗯？
敌人把这里当据点了啊
敌人们
人数还不少哦
想想看
毕竟源石矿场这种地方
没人会想要靠近
哦嘞？
怎么了？
喂
你出去太多了
有了
是米莎
绝对不会错的
你冷静一点
赶紧告诉阿米娅
能天使
他们朝这边来了
欸？
难道我被看到了
恐怕是的
啊哈
联系上了吗
嗯
很顺利
那刚好
我们来尽量
把他们拖在这里
先做点
热身运动吧
米莎你看
把这个向左转
然后填装弹药
装好后
合上
到这都没问题吧
然后瞄准目标
按下扳机
刚才的是
源石技艺
不只是单纯地发射
而是用源石技艺之力去引爆弹药
你应该也能做到
学点保护自己的技能
比较好
可是
用力握住把手
直视
瞄准前方目标
然后集中精神
接着调整呼吸
我的身体
好热
别做得太过了
欸？
可就算德克萨斯你这么说
老实呆着吧
这就是
技艺
太好了 太好了
太厉害了米莎
我们果然
拥有着同样的力量
和以前
一样呢
米莎
那
趁还没忘记再来一次
好的
碎…碎骨
伊万
怎么了
发生什么了
现在马上撤退
这里被发现了
罗德岛来了
你说什么
罗德岛这群混蛋
全员集合
准备反击了
我们己经发现了
把米莎小姐劫走的整合运动据点
地点在龙门外环
废弃的源石矿场
全体
立刻前往该地点
我们一定要救出米莎小姐
各位
请做好突袭准备
切尔诺伯格
龙门
采石场
非得跟罗德岛作战吗
和他们沟通一定能解决的
阿米娅她一定…
清醒一点吧米莎
我说过的
他们罗德岛是感染者的叛徒
我可不觉得和叛徒有什么好谈的
但是…
好不容易才见面
你为什么不明白呢
就算你不相信整合运动
至少你要相信我
欸？
一定…
你一定要回来
嗯
我不会再让你一个人了
这场战斗结束后
一起回家吧
亚历克斯
别来无恙
看来还是需要我帮你吧
虽然不想承认
坦率的好孩子呢
敌人比我们想象的要强
和塔露拉描述的
有些不一样
哎呀
所以拜托你
无论如何都要保护好米莎
唔
就算你这么说
如果你们失败了的话
他们也会为了追回米莎继续和我死缠烂打的吧
只要成功不就行了
但是从战力上来说
正面进攻是没有胜算的
那你有什么办法吗
总在兔子身边的
那个戴兜帽的家伙
知道吧
是那个叫博士的家伙吧
他是敌方的指挥官
罗德岛的大脑哦
只要让大脑消失了
组织就会瞬间四分五裂
所以只要解决掉他
米莎就安全了
说的没错
这样什么都会变简单
我也会让我的部队
稍微帮你一下
至于你该做的事情
你知道的吧
嗯
目标是罗德岛指挥官
博士
这个地形
用来布下埋伏
从而诱敌深入
再适合不过了
啊呀
风刮得越来越大了
视野好差啊
没有问题
对方只不过是拼凑而成的恐怖组织而已
我们直接压制过去
星熊和特别督查组的部分成员
在这里待命
把逃兵清理掉
遵命
大家
请尽量削减敌人的战斗力
不要给敌人任何重整的时间
不过
我们还是要把救出米莎小姐
作为优先任务来处理
我说魔鬼队长
是说让你别做得太过了
哼
我知道了
对你也适用
芙兰卡
好 好
来了
前进
博士
开始吧
行动开始
博士
请在上方进行指挥
给我冲
狙击干员
同时向敌方前线射击
打乱敌方队列
明白
躲开
快散开
术师
攻击…
狙击干员
继续干扰敌方后卫
不要给敌人重整的时间
瓦解敌方前线
德克萨斯
10点钟方向
敌人的技艺来了
敌人好像有点多呢
雷蛇
那边靠你了
不用你说
雷蛇小姐
对不起
让你们等得太久了
继续前进吧
是碎骨他们
景色不错呢
你就放心吧
这里是不会被卷进去的
大概吧
我还有其他事就先走了
如果有什么事就用这个联系我
再见
不要都聚在一起
散开
杀光近卫局的人
杀光
既然你奔向我的剑
我就不会留情
我这边看起来也没什么问题
各位干员
向着敌人的据点
继续前进
收到
那
我们尽快把
那个烦人的炸弹狂魔抓起来吧
救出米莎小姐
才是我们最优先的任务
我当然知道啦
雷蛇
后面
好重
这家伙
谢谢
术师请交给我来解决吧
至于周围的敌人
就要麻烦你和能天使小姐了
主力部队
但是…
不要怕
敌人数量确实是在减少
我们现在仍处于优势
一口气解决他们
大家
我们马上就能
压制住敌人了
我们这次
一定要救出米莎小姐
警告:  热源正在靠近
博士
怎么可能
刚才还
哎呀
好像进行得很顺利嘛
去死吧
什么
这盾
我的般若盾哪是你等小辈
可以打穿的东西
不要妨碍我
只身闯入敌阵
实属下策
全都
给我炸飞吧
抓住他
博士
请扶着我
快跑
快点
那个热度
那家伙
是要自爆啊
博士
米莎
原谅我
约定
无法遵守了
不
不要
去死吧
博士
不允许被伤害
怎么了
什么
一
一定
回
家
米
莎
不要
我
刚才…
不…
不是那样的
我
我不是
阿米娅
怎么可能
碎骨他…
碎骨他
被干掉了
他怎么可能被干掉
夺回来
把他夺回来
好
暂时撤退
欸？
但是长官
现在可是除掉整合运动的好机会
现在这个情况
无法继续搜索米莎
继续战斗
只会造成无谓的牺牲
但是
这是命令
遵命
呵呵
为什么
这是为什么
阿米娅
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过