阿米娅
I've walked the road of lies and misery
我早已踏上谎言与痛苦之路
何も残ってないな
什么都没有留下
Scars of the past is what makes me who I am
昔日的伤痕造就了如今的我
溢れ落ちてく　落ちてく
泪水一次又一次落下
風が全て熱を奪って行く
拂过的风夺走了一切的温度
I feel my heart aching inside
我感受到的疼痛来自内心深处
何を守って　傷つけて　今まで生きてきたんだろう
我守护了什么　伤害了什么　又是靠什么活到了如今
理不尽と戦って
To find the truth in everything
在一切事物中寻找真理　与不合理抗争着
You see
間違いじゃないと
看吧　这条道路并非错误
'Cause I'm still alive
因为我仍存在
I feel alive, with this pain
我能感受到生命，即使走在这痛苦之路
长官
那些家伙还停留在据点
确定吗
是
没有发现他们逃到周边地区的踪迹
目标也在那里吧
沙尘暴很快会停下
让无人机继续侦查
队员做好出发的准备
你过来跟我一起
去和罗德岛确认作战行动
明白
全员
听令
即使是舍弃自己的生命
也一定要复仇吗
我其实很害怕
再一次
失去我最珍视的人
无论如何
无论将来发生什么事
我都会保护博士的
即使要杀人也在所不惜
但是
会不会
还有另外一种办法可以选择
或许
他不用死
也可以解决问题
而我
却没能找到让所有人都获救的办法
我很不甘
明明说要拯救感染者
却夺走了他们的生命
我不想
让博士看到我这幅样子
真的
我真的是
如此无力
阿米娅
你保护了我
我才能站在这里
博士
谢谢你
阿米娅
因为这是
我们的约定
谢谢你
博士
阿米娅
你得赶紧下来一趟
我这就过去
全都给我老实一点哦
我们又见面了呢 陈长官
别来无恙
混蛋
呵呵
好怕好怕
不过对不住了
我这次可不是来找你的
W
我好想你呀
阿米娅
请你到这边来
好像有人想和你通通话呢
阿米娅
米莎小姐
W
那再会咯
趴下
她溜得好快
长官
要追吗
不了
没用的
去检查一下周围还有没有别的炸弹
把这个人带去医疗队
是
能站起来吗
可以
可恶
阿米娅
好
米莎小姐
是你吗米莎小姐
你没事吧
我现在就去救你出来
请你再坚持一下
呐
阿米娅
为什么
你为什么这么做
米莎小姐
他是
我的弟弟
“罗德岛和整合运动
只是选择的道路不同”
虽然你以前这样说过
但其实罗德岛
也会伤害感染者
也不会对整合运动
心慈手软
是这样吧
米莎小姐
可我
对感染者的悲伤和痛苦
却一直睁一只眼
闭一只眼
即使是在弟弟变成感染者
被强行带走的时候也是如此
他一边哭着
一边还在喊着我的名字
而我
却捂着耳朵
躲了起来
可我明白了
当他再一次被夺走后
我终于明白了
这种痛苦  心如刀绞般的痛苦
整合运动的目的
只是想要
让人们都尝尝感染者遭受过的痛苦
这是
他们应该受到的惩罚
我作为感染者
选择站在感染者这边
如今
到我偿还罪孽的时候了
不要轻易放弃
仅仅是和感染者换位思考是什么都不会改变的
我们
都是感染者同胞
定能够相互理解对方的想法的
请相信我
罗德岛一定会…
对不起
阿米娅
我只能这么做
我
不像你那么坚强
再见了
米莎小姐
阿米娅
博士
米莎小姐她
我…
我
该怎么办
等…
怎么了 怎么了
一个组织的领袖
无论发生什么事都不可以暴露自己的迷茫
若在战场上这可是致命的
米莎选择了整合运动
即便是这样
你还是认为她能够得救吗
星熊
汇报情况
是
房间内
以及建筑物周围均无异常
随时都可以出发
知道了
我们近卫局这次的作战目标
是夺回米莎
为了龙门
我一定会把米莎给夺回来的
我想
罗德岛的目的也是一样的吧
5分钟后出发
这么迷茫
可一点都不像兔兔酱哦
只要是阿米娅做的决定
我们都会服从的
既然都一路追随到这儿了
我们也会陪罗德岛走到最后的
对吧 德克萨斯
你从开始就是这么打算的吧
嘿嘿
是露馅了吗
大家
阿米娅
你打算
怎么做
我想
和米莎小姐好好谈一谈
如果好好沟通的话
一定能让她理解我们的
去见
米莎吧
好
我说过让我们单独待会儿吧
别用这么吓人的语气说话嘛
我可是你的同伴啊
虽然很麻烦
但我必须要保护你的人身安全
我们赶快离开这里吧
要是我拒绝呢
哈？
你是没法从我口中问出任何东西的
我什么都不知道
但是
周围的人却一直在擅自骚扰我
我已经受够了
别烦我
啊呀呀
也就是说大家的牺牲都毫无疑义咯
而且从今往后
还会出现更多的牺牲者
整合运动为了米莎而战斗
结果全灭
真是个可怜的故事啊
这样的话碎骨也真是算白白牺牲了呢
别说了
一模一样呢
你和他的这些地方
要逃你就一个人逃吧
我和他早就己经约定好了
要一起回家
走的时候要和他
还有其他那些人一起
大家都一样
我也是
大家都是感染者
都已经无家可归
都是需要保护的人
如果是他
就能保护好大家
碎骨他一定能做到的
不会死
他不会就这么死掉的
他是绝对不会死的
我一定会找到
让他再次
活过来的办法
切尔诺伯格
龙门
采石场
我这边搞定了
包围他们
按我的指挥行事
全员准备
动手
搞定
这边也搞定了
芙兰卡
3点钟方向
那边岩石后面藏着两个人
明白
这边也全部搞定了
成功突破第一防线
现在各队开始分散
后发队伍向前突进
不要放跑任何人
明白
继续前进
阿米娅 这边也可以走了哦
我知道了
请按照计划进行
明白
博士
我们走吧
好
请跟我来
我护送你们
那麻烦你了
看招
没多管闲事吧
没有
算我欠你个人情
不用这么客气
说起来芙兰卡小姐
你这样深入敌阵真的不要紧吗
不要紧
休想过去
原来如此
芙兰卡 你冲太快了
走 我们继续
真是的
都搞定了
长官
这边也己经搞定了
明白
全员注意 我们己经突破第二道防线
就这样攻陷他们
立刻行动
是
虽然已经消灭了不少
但据点附近还有很多敌人
加快速度
星熊长官
怎么
能保障这些整合运动的士兵们的生命安全吗
我们一定会负责将他们活着带回龙门近卫局
但是你要知道
近卫局和罗德岛可不一样
要是他们敢反抗的话
我就无法保障他们的生命安全了
哈哈
那个关于龙门特别督察组的传说
看来是真的呀
好好看着据点
哎呀
我只是在想阿米娅的理想看来很难实现啊
那么 我们继续专心工作吧
发现你们了哦
感谢各位配合
怎么样
刚刚那个超帅的对不对
我们走
咦
你就不能夸夸我吗
没那个闲工夫
嘁
这里是能天使
能听到吗
情况怎么样
到处都找不到
W是不是己经把米莎带走了啊
我知道了
周边区域一直没人出没
他们应该还在附近
好的 博士
我们接着找找看
好的
麻烦了
博士
请更改作战目标
知道了
这里是博士
我们没有发现米莎
作战目标变更为搜寻米莎
奇 奇迹
奇迹发生了
阿米娅
那个是
不对
那个人根本不是碎骨
博士
陈长官 能听到吗
我是阿米娅
我有一个请求
碎骨为我们开辟了新的道路
他就在我们身后
我们的战斗
还没有结束
让他们见识见识我们的厉害
碎骨
太好了
你还活着
也是 你不可能死的
毕竟好不容易才见到了米莎
米莎应该也已经离开了吧
打垮近卫局后
我们也一起回到切尔诺伯格吧
怎么了
信号弹
这是
让我们撤退吗
这是什么意思啊
现在你也回来了
我们还能战斗的
碎骨
喂…喂
等等
碎骨
可恶
现在撤退是要干什么啊
到我身后来
和刚才完全不一样
是想在这儿干掉我们
然后一起活着回去吧
把受伤的人带到岩石后
能天使
人太多了
我们先撤
明白
出现一下就能逆转形势
那个家伙真的好受欢迎啊
嗯
米莎小姐
是你对吧
为什么要这样
米莎小姐
我…
我
做了一件无法
被原谅的事
但是
我求求你
可以再一次
和我谈一谈吗
谈？
没有意义的
这一切
肯定是命中注定的
阿米娅
没来得及教你
娃娃的制作方法
对不起
阿米娅
快点阻止米莎
终于
这样就
米…米莎小…
米…
不要暴露自己的迷茫
不是说过吗
瞬间的犹豫就能左右战局
自己背负的责任之重量
你还不明白吗
这就是
我们的结局
长官
敌人们开始投降了
是吗
这边也找到了目标
让回收组过来
是
看起来人们的命运
总是错综复杂地交织在一起呢
互相牵绊
互相阻挠
再怎么优秀老练的棋手
都会被一些意料不到的事将了军
就这样吧
这样
也不错
阿米娅
你要把这个当做纪念吗
随你
但总有一天
这种面具会堆满你的房间
只是悼念死者是不会让这个世界发生改变的
近卫局
只要我认为有必要
我会毫不犹豫地拔剑
但是
罗德岛不会这样的对吧
接纳感染者 拯救感染者
这些是我们无能为力的事情
年轻的罗德岛领袖
你并非他人
这是你选择的道路
只属于你的道路
继续前进就好
属于我的道路…
我不被接纳，孤身一人
I belong in nowhere, solitary
我知道它转瞬即逝
I can see it ever fleeting
每个人都有一个不允许任何人涉足的领域
Everyone has a domain allowing no one
真实的内心，渴望被发现
Accuracy inside, yearned to find
我想我已经理解它了
I thought I had been understandin' it
它埋葬于喧嚣并逐渐凋零
It's buried in noise and withering
爱你所处的生活，过你向往的人生
Love the life you live, live the life you love
All of you have to take
你需全然面对
And everybody else may seem a lil' downward
尽管其他人看起来都有点低落
All of you have to take
你需全然面对
Soon, you will see
很快，你将会领悟
All of you have to take
你需全然面对
And everybody's time may seem a lil' downward
每个人的时间似乎都有点滴落
All of you have to take
你需全然面对
Oh, you will see
哦，你将会领悟
Answers seeked, the conflict, soar
答案被寻找，冲突在加剧
Own Way progress, a long seen world
抛开既往的世界，开拓自己的道路
High end essential I touch, redeem soul
触及至高的本质，拯救灵魂
Through all the silence, a brand new wind blows
穿过所有的沉默，一阵崭新的风吹过
"罗德岛能够成为每个人的力量"
我一直如此相信着
但是最后
我却什么都做不到
虽然陈长官让我在自己选择的道路上继续前进
可是我
只是想切断这根仇恨的锁链
却没想到结局竟然会变成这样
大家还会再相信我吗
"只要坚持这条道路就可以 一切都会顺利的"
这种话
谁还会相信呢
阿米娅
我苏醒的时候
在黑暗中看到了你点亮的光芒
看到了
我应该前进的道路
是否选择相信你指引的方向
不是别人帮我决定的
是我自己决定要追随你的脚步的
你总是
走在大家的前面
替我们照亮前进的方向
而我
会在自己的道路上前行
朝着你指引的方向
博士
谢谢你
那
我们走吧
嗯