區區大鬼族傭兵也敢反抗
收拾個逃兵竟然死了這麼多人
就算只是個大鬼族傭兵
也必須守護家鄉和同伴
我們不能停下腳步
你是指倒在那的 那群傢伙嗎
想打架？
怎麼？菜成這樣？
費了我這麼多工夫
撤退吧
誰能
快點回村子去…
您打算怎麼做
現在還不能隨便亂動
你的傷還沒好
這裡是？
還有…你是？
拉賈小亞國的女王
Towa
永遠
拉賈…
永遠殿下
我們發現你倒在沼澤中
於是將你帶到了這裡
你當時情況危急
難道你不記得了嗎
這樣啊
看來我受你們照顧了
你不需要道謝
緋色
"緋色"？
拜託你們…一定要救他…
我要賦予你
"緋色"這個名字
憑我們的力量
無法治療身受重傷的你們
所以只好將希望賭在 命名進化上
但是
只靠我的生命力
無法為你們所有人命名
那些傢伙…我的同伴們呢
他們表示 只救你就夠了
我實在無能為力
請原諒我
永遠殿下不需要道歉
您照顧他們到最後一刻
我才應該感謝您
受您幫助我才撿回一命
但是…現在的我…
你打算回大鬼族的村子嗎
你在夢中呻吟時 一再提到那裡
這十天裡 你一直沉睡
等一下 緋色
喂 站住
喂
借用一下
抱歉
等一下
等等啊
這邊這邊
快點快點
等等我啊
這是是原來那個
美麗的村子嗎
失去了首領託付給我的 重要的同伴們
現在連故鄉都…
那些
狗日的豬頭人！
請恕我僭越
在那之後已經過了四天了
他恐怕是不打算回來了
看來是我看走眼了
救了個 不懂得知恩圖報的傢伙
不
你們看
有看到他嗎
沒有 太大意了
感覺不到他的氣息
跑哪去了？
那老頭子
在找老夫嗎
你們還是太依賴視覺了
確實
還請再次賜教
永不低頭的伽比魯大人
真耐打
誠然
疼疼疼…
對了 蓋魯德大人呢
他工作去了
欸？
他似乎很在意 工程的進度
大概就這樣吧
他還真是認真呢
你們也該繼續 認真鍛鍊了
剛才傳來 蓋魯德閣下遭遇襲擊 的消息
不是吧 是敵人嗎
我現在就去幫忙
我們也去助陣吧
是
我去通知利姆露大人和少主
嗯
之前為了平定法爾姆斯
派了英雄尤姆和迪亞波羅過去
不過他們沒問題嗎
希望他們別做得太過火
利姆露大人
太專注於思考 對身體不好喔
要不要先休息一下呢
也對
謝謝你 朱菜
來喝杯茶好了
好的 請用
紫苑也
謝謝
我不客氣了
好喝
感覺好平靜
真是和平呢
是啊
這樣的日子
能永遠持續下去就好了
就是啊
啊 對了
嗯？
怎麼了 紫苑
我烤了利姆露大人之前教我做的
那個叫"餅乾"的食物
請務必拿來配茶享用
和平突然就被打破了！
來吧 請用
我忘記剛才 織布才織了一半
我就先告辭了
哈 她想逃
等…等下 朱菜
對不起 利姆露大人
是…是殘影
盡情享用吧 利姆露大人
請千萬不要客氣
請用吧
即使是現在有"廚師"的技能…
食物的外觀也很重要啊
請好好享用吧 利姆露大人
智慧之王 請給我點建議吧
來來來 請用請用
否 無建議
你好冷漠啊
來來來 請用請用
等…等一下 紫苑
我感覺 森林那邊好像發生了什麼
快逃…我是說快過去看看吧
唉？
利姆露大人
蓋魯德在森林中遭遇襲擊
看吧 果然沒錯
我們快走吧
唉？遭遇襲擊？
可惡的豬頭人餘黨
這次想對坦派斯特下手嗎
你這傢伙是斥候嗎
那對角是
我要替村子報仇
鬼王妖焰
你剛才說要報仇是嗎
你果然是大鬼族的……
雖不知你是何人
兄長？
不會吧
你是……
你是兄長嗎
你還活著嗎
少主？
我是在做夢嗎
你怎麼會在這兒
村子應該已經滅亡了啊
嗯 但是我們活下來了
有人救了我們
還給了我們名字
現在我叫"紅丸"
這真不是在做夢啊
是夢的話 也太真實了
我也一樣
"緋色"
這是我的名字
緋色
是嗎 兄長也成了有名字的魔物了嗎
是啊
沒有比這還令人開心的奇遇了
你竟敢袒護 毀滅村子的豬頭人
這是怎麼回事
這件事說來話長
我們已經和解了
他叫蓋魯德
是坦派斯特的…
我們的重要同伴
你們的同伴？
不
既然你都這麼說了
那半獸人已經不是我們的仇敵了吧
我為剛才的無禮道歉
不
我們毀滅了大鬼族的村子是事實
無論道歉多少次 都是不能被原諒的
隊長
這到底是怎麼…
這個紅丸的男人
是我在大鬼族村子的兒時玩伴
兄長
真的是你嗎
是你們
還有師父也在
哥哥
哦豁 已經是個男子漢了啊
好久不見啊
沒想到你竟然還活著
原來如此
緋色先生和大家是兒時玩伴啊
是的
他就像我們的大哥
當時我就像一群小鬼的老大
我看得出來
你真的很受他們仰慕呢
受仰慕嗎…
他就像是我們的親哥哥一樣
那支斷裂的角
也是為了保護我們受的傷
這樣啊
這就是男子漢的勳章吧
我以前快從懸崖上掉下去時
也曾被他救過一命
他以前經常和紅丸打架呢
不過每次都是我輸罷了
喂喂
我不也輸過嗎
他是村裡年輕人中 最強的一個
所以他後來就離開村子當傭兵賺錢去了
我一共帶了十個人
只可惜我們碰上了一個不好的雇主
話說 你們後來被哪個國家僱傭了？
吉斯塔夫
魔王克雷曼統治的國家
我原本打算大賺一筆的
但在那時
我得知村子遇襲的消息
於是就逃離了軍隊
但是…
哥哥
不
還是先別想了
比起這個
我應該為眼前的重逢 感到喜悅才對
同胞們的死
並不是毫無意義的
是啊
光是能活著就已經算賺到了
在我因為交戰而生命垂危時
拉賈小亞國的女王
永遠大人救了我一命
我現在服侍於她左右
就是那個人 為哥哥取名的嗎
命名是需要賭上性命的行為
不是能輕易去做的事才對
是啊
拉賈是靠 挖掘金礦 維持生計的
是一個小國
但大型的金礦礦脈 很久以前就被挖掘殆盡
昔日的繁榮
早已一去不復返
無從得到拯救的世人的傷悲
在這樣的苦境中
永遠大人 如字面上那般 奉獻自我
為了國家
為了人民 展開行動
圍繞於己身不知該何去何從
迷惘漫長的旅程途中
循環一再地周而復始
無盡深邃黑暗的彼端
逐漸獲得淨化的生命
可以啟程了
世界的所有汙穢啊
回歸於我吧
歸寂於這創始之初的地方
這裡的一切全然是為你
伸出的雙手將守護萬物
那永遠的光芒  滿盈而落於此
竹庵閣下
女王陛下現在怎樣了
情況不大樂觀
再繼續使用魔力 中和礦山的毒素
恐怕會像歷代女王那樣
全身受詛咒侵蝕吧
那頂王冠
王族可以使用王冠的魔力 中和湖中和礦山的毒素
保護人民不受毒素侵害
但是…
作為代價
她將承受王冠中的咒毒 是嗎
嗯
沒有命名的話
女王陛下也不會 被削減這麼多生命力吧
看來是我失言了
不過 即使試遍了各種解藥
對咒毒也起不了效果
如果不採集金礦的話
就無法進口食物 也就沒辦法維持國民溫飽了
但是…但是我們實在不能 再勉強女王陛下了
開墾朱拉大森林你們覺得如何
開墾那座森林？
如此一來就能自給自足了
讓人們耕作田地
由我和士兵負責狩獵就行了
別說蠢話了
竟然想侵犯 暴風龍-維爾德拉大人 守護的那片森林
這種想法實在是太不理智了
緋色
因為你原本就住在朱拉大森林 所以可能不知道
森林周邊的國家之間 存在著不成文規定-不可侵犯森林
要是觸怒了維爾德拉大人
死傷的規模將會是難以想像的
我們千萬不能惹禍上身
那你是說 讓永遠大人繼續痛苦下去 也無所謂嗎
這就是你所謂的理智嗎
冷靜點
我們的心情是與你一樣的
既然前代將女王陛下託付給我們
我們說什麼都要保護女王陛下
這也是我著老骨頭最後的使命
既然這樣…
緊急報告
攻打朱拉大森林的法爾姆斯王國軍
與名為坦派斯特的國家交戰
剛才傳來的全軍覆沒的消息
坦派斯特
那個擋下半獸人的國家？
他們竟然有如此強的戰力
此外 據說在吸收王國軍的屍體後
暴風龍-維爾德拉 也再次復活了
才剛提到就發生這種事
現在你明白了嗎
這就是不可侵犯森林的原因
這是他們自作自受
但是 坦派斯特的盟主利姆露
與剛復活不久的 維爾德拉大人 完成了交涉
成功避免了 與法爾姆斯軍交戰之外的傷亡
什麼？
盟主利姆露
如果好好向他說明清楚
他也許會同意我們開墾森林
我聽說那是個接納各種魔物的國家
確實
由我擔任前往坦派斯特的使者吧
這樣你們不會有怨言了吧
我知道了
一定要謹慎行事
千萬別做 招惹毒蛇上身的舉動
我知道了
我想見的對象是龍
是蛇的話就沒戲唱了
然後我就和他們一起來到這裡了
結果卻突然對蓋魯德閣下…
不 對坦派斯特的人民拔刀相向
容我在此致歉
實在是非常抱歉
嘛 人之常情嘛
別放在心上
好 那我再告訴你們一些補充情報吧
補充情報？
我已經成為魔王了
啊 抱歉抱歉
魔王？
沒錯哦
他擊敗了克雷曼
哎呀 也沒那麼厲害啦
並獲得了其他魔王的認同
擊敗了克雷曼？
當時的利姆露大人 真的非常帥氣呢
是嗎
那麼 你們說想取得開墾許可 是吧
吶 維爾德拉
嗯？
不能讓外人進到森林裡嗎？
為什麼啊？
我不知道
就是這樣
維爾…德拉？
哦 我還沒介紹呢
這位是我朋友 維爾德拉
來 打聲招呼吧
我是暴風龍維爾德拉
只要別吵吵鬧鬧的
你們想進森林也無所謂
咯哈哈哈哈哈
維爾德拉大人？
啊 這個嘛…
這樣就算獲得他的許可了
你們也不用擔心……
我也要一起參加
米莉姆？！
宴會對吧 為什麼不告訴我
啊不 這不是再辦宴會 這是在接見使者
明明就是宴會吧？都在喝酒了
竟然不找我參加 未免太見外了吧
就算我們是死黨 也不能什麼都不說啊
對不對？維爾德拉
嗯？原來這是宴會嗎
那怎麼沒有準備我的份？
我都說現在在接見使者了
米利姆難道是那個…
不可能吧
宴會要等結束後再說啦
果然是宴會嘛
利姆露殿下
好了 你先冷靜一點
是
我在此向朱拉·坦派斯特聯邦國盟主
利姆露·坦派斯特殿下 提出正式請求
再這樣下去 拉賈小亞國會滅亡的
我想救我的救命恩人-永遠大人
以及永遠大人最重要的人民
希望您能助拉賈一臂之力
利姆露大人
我也要拜託您
我也是
大家把頭抬起來
不用這樣拜託 我也會幫忙的啦
永遠小姐似乎是個很重視國民的人
我也想去看看那個叫拉賈的國家
我可以過去探望永遠小姐 和她見個面嗎
那當然
利姆露大人
謝謝您
感謝您的厚意
師父 請多保重
下次有機會再陪你切磋吧
到時候還請手下留情
有時間再過來露個臉啊
嗯 我一定
好
那就準備向著拉賈小亞國
出發吧
各位路上小心
一路順風
期待大家的伴手禮喔
等你們回來喔
可以看見了
那就是拉賈小亞國
真是個美麗的國家
謝謝誇獎
只是
相比以前 現在顯得失去活力了
真是失禮了
你的肚子叫得很厲害呢
我早就想到會有這種情況
給
怎…怎麼了？
嵐牙 追上去
這是宰相-摩布吉
這是大臣
這位是朱拉·坦派斯特聯邦國的盟主——
利姆露·坦派斯特殿下
實在是不勝惶恐
沒有什麼東西能夠招待
我就只能在此 代表拉賈小亞國 歡迎各位
感謝您千里迢迢到此
請問 我曾聽說利姆露殿下是魔物…
是一隻史萊姆的傳聞
這樣嗎
這樣是不是比較好交談呢
真是失禮了
我不曉得您是在配合我們
還是請您再變回去吧
是嗎
是
那就
永遠大人呢
現在還在就寢
竹庵閣下正陪在她身邊
那麼我先在此報告
關於開墾朱拉大森林一事
已經取得暴風龍-維爾德拉大人的許可了
你和他見面了？
有這種事？！
全要感謝利姆露殿下替我說話
也沒你說得那麼誇張
不過到時候還是要記得注意分寸哦
那…那是當然
真…真是太感激您了
大家一定都會很開心的
只是 要進行大規模開墾 需要專家指引
必須盡快…
這點你們不用擔心
這聲音是…
發生什麼事了
啊 不用擔心 不用擔心
那是我熟人
托蕾妮小姐
你怎麼會到這來呢
托蕾妮？
難道是那個樹妖精？
想…想不到
我竟能在有生之年親眼見到
謝天謝地 謝天謝地
我這一生也算值得了
活得久果然還是有好事的
我說你們幾個
該不會根本沒看見我吧
我們正談到興頭上啊
你說什麼
真煩人啊 有話不能晚點再說嗎
等下 利姆露
你快和這些傢伙說明一下啦
那…那個 這位是…
她是我們精靈的女王 同時也是魔王
我是拉米莉絲大人
魔…魔王？
我比托蕾妮還要了不起喔
你們懂了嗎
真是失禮了
哼
先是維爾德拉大人和托蕾妮大人
然後又是魔王
身為盟主的利姆露大人
據說已經獲得承認 成為魔王了
居然……
那麼進入正題
我們能理解拉賈目前的困境
雖然開墾也很重要
但是同樣的 應該先進行農業的準備
您說的是
原來如此 確實如此
托蕾妮小姐真是神出鬼沒呢
首先是土地養分
要使用肥料進行耕種
農業方面交給她就可以放心了
下次我會去田裡試試
是啊
如果能善用森林裡的腐葉土…
女王陛下已經醒了
知道了
利姆露殿下
請和永遠大人見面吧
嗯
永遠大人
我請到朱拉·坦派斯特聯邦國的盟主——
利姆露·坦派斯特殿下前來
歡迎你遠道而來
不好意思 這樣與您見面
如果是利姆露殿下
或許能治好永遠大人的病
要你相信一個突然跑來的魔物
我知道可能有點強人所難
我相信你
呃？這麼輕易相信好嗎
既然是緋色帶來的貴客
我絕不會有一絲懷疑
永遠大人
那麼 能不能讓我做些調查呢
您在意這頂王冠嗎
嗯？對
聽說戴上它能使用巨大的魔力
我確實感覺到一股驚人的力量
您也能感覺到嗎
就是因為有這頂王冠
我才有辦法守護這個國家和人民
但是 代價是身體收到咒毒的侵蝕嗎
代價是在所難免的
答：無法解除王冠的咒毒
唯有施術者 才能解除詛咒
但是 只要不使用王冠
應該就能漸漸好轉
是嗎
視本人的生命力而定 亦有可能抵抗咒毒
然而 其生命力的回覆速度
似乎異常緩慢
建議採用-對症治療法
請讓她攝取蜂蜜以作為滋養強壯劑
好好吃
這是坦派斯特的特製蜂蜜
因為是號稱百藥之王的逸品
每餐飯後記得服用一小勺喔
我感覺身體從內部溫暖起來了
確實
她的臉色開始好轉了
這麼快就見效了？
雖然咒毒沒辦法輕易消除
但只要不適用王冠的魔力
身體一定會好轉的
真的嗎
對
謝謝您
但是 如果不使用這股力量
人民會因礦山毒素痛苦
那件事我也會想辦法解決的
總之可以先交給我處理嗎
長達數百年的挖掘
導致礦山的毒素流入湖中
是這樣吧？永遠小姐
是的
我聽說這裡 過去以湖水澄澈而聞名
現在卻已成一片死亡之湖
這樣下去 遲早會變成 足以引發瘴氣的劇毒
利姆露大人的話
應該能去除整座礦山的毒素
並徹底淨化湖水吧
嗯
這是真的嗎
不過…先等一下
剛抵達這個國家時
告-此種結構的毒素 不可能存在於自然界
我試著解析過瀑布的水質
總感覺不太對勁
這是什麼意思
溶解在這片湖中的 不是礦山的毒素
就是那個嗎
吞噬它 暴食之王
告-已完成毒素淨化
很好
大家都非常開心呢
嗯 太好了
這是當然的
取得了開墾朱拉森林的許可
永遠大人的身體也持續好轉
湖中的毒素也從根本原因淨化了
這全都要感謝利姆露大人
為什麼是你一臉得意洋洋的啊
你在說什麼蠢話 紅丸
我可是利姆露大人的第一秘書喔
也就是說 利姆露大人和我是一心同體的
完全不懂你的意思
不過那個魔法陣到底是怎麼回事呢
嗯…那個看起來已經很古老了
我想 施術者和對王冠下咒毒的 應該是同一個人
關於那個王冠
也只有留下"是天神賜予的”的傳說
真相還是不得而知
雖然不知道是女神還是誰搞的鬼
也只能向那個施術者問清楚了
當然 前提是那個人還活著
利姆露殿下
雖然沒辦法好好款待您
但還是希望您能接受我們的感謝
這樣已經足夠了
我國現在幾乎沒有什麼能回報您的東西
不過 總有一天……
嗯 這份人情我會再找機會討回來的
所以說 今後可以繼續和拉賈保持交流嗎
見識到不惜犧牲自己
也想保護國家和人民的永遠小姐
讓我覺得自己不能輸給她
我想與這個國家維持友誼關係
可以嗎
感謝您
兄長也一起喝酒吧
喂喂
紫苑
那麼我先去看看永遠小姐的情況吧
好 利姆露大人
永遠小姐
身體狀況還好嗎
多虧了您給我的蜂蜜
已經漸漸恢復精神了
感謝您為我們做了這麼多
這沒什麼啦
紅丸他們都那樣拜託我了
再說我自己也想這麼做
嗯？
其實我
很羨慕利姆露大人
同樣身為國家元首
您卻能絲毫不掩飾內心的想法 和同伴生活在一起
我是個…
狡猾的人
看見緋色拚命保護同伴 奮力戰鬥的模樣
就認為他是個值得信任的人
心想如果幫他
然後他願意成為我們的同伴的話…
永遠小姐 雖然但是…
我都知道
我是個工於心計的人
這種事大家不都一樣嗎
每個人心中都有 自己的盤算吧
我不認為工於心計是壞事啊
再說 就算你為他取了名字
也沒辦法束縛住心靈啊
像我的同伴們就是如此
他們不管想對我說什麼 做什麼
都毫不掩飾
雖然也有個人差異啦
是這樣嗎
對的對的
永遠小姐的個性太認真了
你這樣會被責任感壓垮的喔
應該更放鬆一點
好好順從自己真實的想法
利姆露大人真是溫柔呢
這就是我工於心計的一面
為了讓我們今後也能 好好相處下去
怎…怎麼會有這種事
他們在開墾朱拉森林？
湖中的水被淨化了
這是怎麼回事 這是怎麼回事
不該發生這種事的…
大家辛苦了
這是怎麼回事 這是怎麼回事
永遠大人 您還好嗎
我們終於放心了
女王的身體竟然好了
原來是拉庫爾閣下
摩…摩布吉大人 許久沒向您問候了
這次我也準備了許多商品過來
那可真是辛苦你了
請先好好休息 緩解旅途的疲勞吧
那個…
感覺這裡的氣氛好了不少呢
這十天發生了不少事
這件事晚上再慢慢和你說明吧
那麼先失陪了
簡直糟透了 到底發生了什麼
怎會如此
大鬼族的倖存者 和那隻史萊姆
居然壞了我的計劃
我必須實現那位大人的願望
才能提升我的地位啊
TMD
沒錯
需要的是
混沌和悲劇
我說你啊
也沒必要一直跑回來啊
有事用思念網報告就好了啊
就是說啊 第二秘書
您這是什麼話 利姆露大人
對我迪亞波羅來說
要飛奔到您身旁 絲毫不是件難事
唉
離開村子已經過了很久了
現在終於和你們一起
回到這裡了啊
多虧有你們
我才能平安地活在這裡
而且
少主他們都還活著
記得我們當時誇下海口
要賺錢讓大家過上好日子
享受美味的食物呢
但是你們…
都已經不在了
各位
對不起
如果…
如果我更…
利姆露大人告訴我兄長在這裡
如果我有更強的力量 就能保護他們了
嗯
如果我能更好地領導大家的話
是啊
結果受到保護的人是我
他們將一切託付給我 讓我活了下來
下次
就算我面臨生命的結束 我也要…
我也一定要徹底守護我的同伴
兄長
我不討厭兄長你這直率純粹的性格
不過你也別忘記 你還有我們和利姆露大人在
嗯
隊長
不好了 永遠大人她……
她倒下了？
湖突然收到足以產生瘴氣的劇毒侵蝕
她為了拯救人民 使用了王冠的魔力
怎麼這麼突然
我明明將那個產生毒素的奇怪魔法陣清除了
是 已完整排除
並淨化了所有湖中毒素
奇怪魔法陣是指？
那是畫在湖底的 看起來很古老的魔法陣
古老的魔法陣
結果導致詛咒再度侵蝕全身
辛虧有利姆露大人帶來的蜂蜜
目前已無大礙
但現在又發生了其他情況
怎麼了
剛才收到了鄰國軍隊行動的情報
大家已經陷入恐慌了
利姆露大人
您不是要趕去拉賈嗎
是這樣沒錯
原以為成功淨化 卻又出現了毒素
還有永遠小姐倒下後 展開行動的鄰國
說這是偶然也這太巧了
是的
我…我剛才正準備要這麼說呢
永遠小姐的生命力受到嚴重消耗
那個叫竹庵的醫生
之前真的有為她治療嗎
令人在意的疑慮太多了
蒼影
在此
去調查鄰國為什麼盯上拉賈
我立刻去調查
出發吧
是
紫苑 去把大家找來
做好迎擊準備
是
竹庵閣下
以陛下目前的狀態
要動身離開這裡 恐怕很困難
在為躲避戰火四處逃竄前
身體會先撐不住的
怎麼會
對不起
緋色
沒能拯救你的同伴們
永遠大人
您根本沒必要向我道歉
從今往後
你只要按自己的心意去做就行了
您在說什麼
對不起
緋色
您明明沒必要向我道歉
為什麼您非要受這種苦
事情就是這樣
現在還不知道背後的人是誰
接下來 戰鬥說不定會一觸即發
不過我選擇相信永遠小姐
為拉賈提供協助
希望大家把力量借給我
我沒有異議
而且還有哥哥在
我們都希望能助利姆露大人一臂之力
那麼麻煩大家開始準備吧
是
維爾德拉
反正你又要我留在這了吧
因為守護坦派斯特的工作 只有你能勝任了啊
咯呵呵
果然沒錯
這裡有我坐鎮 你大可放一百二十個心
喀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉
利姆露大人
嗯？
對王冠下咒毒 在湖中布魔法陣的幕後主使
我大致猜到是誰了
你說什麼
如果您准許
我可以出面交涉拜託那人解除詛咒
我准我准
拜託你了 迪亞波羅
真是太感謝您了
我一定不會辜負利姆露大人的期待
那位利姆露殿下用盡了辦法
湖中的毒素還是不斷湧出
而且每當毒素湧出
永遠大人就會用王冠的力量
該怎麼斬斷問題的根源
緋色大人
有什麼事嗎 拉庫爾
我有些話想私下和您談談
我這裡有個也許能拯救女王陛下的妙計
這是什麼意思 快告訴我
我知道一個秘術
那是將靈魂轉移到其他身體中
也就是能替換身體的秘術
怎麼可能有那種秘術
您會懷疑也是沒辦法的
但這是千真萬確的
當然那秘術也不是能無條件使用的
還是有所謂的合適度問題的
不過呢
如果是像女王陛下和緋色大人這樣
兩人的靈魂由命名連結在一起的情況
也許就能夠順利成功了
真的嗎
嗯嗯 但是…
但是您要知道
若女王陛下的靈魂轉移到緋色大人身上
緋色大人的靈魂將無處可去
最後消失
我只能說除非您有這種覺悟
否則千萬別輕易嘗試
你的意思是
要將 被永遠大人拯救的 這副身體
以及生命都交給她嗎
嗯 嗯
是嗎
那麼我該做什麼已經很明確了
豁
難…難道說
我要將這條命還給永遠大人
立刻進行秘術的準備
您竟然選擇犧牲自己
您那美麗的心靈
實在令我拉庫爾佩服得五體投地啊
這是？
這是"紫縛的寶珠"
又稱作"詛咒寶珠"
詛咒寶珠
也許應該稱為"力之寶玉"才對
傳說它有著讓肉體變得無比強韌的力量
這是我在西方的盡頭購入的
價格十分昂貴的逸品
為了確保完成轉移靈魂的儀式
得請緋色大人吞下這顆寶玉
我知道了
嗯
好奇妙的感覺
在身體適應寶玉前 請您先忍忍吧
那麼先移步至無人干擾的地方吧
大家準備好了嗎
是
那麼現在開始傳送
利姆露殿下
摩布吉先生 大臣先生
我們到處都找不到陛下
你說啥
而且隊長好像也不見了
都這種時候了 他到哪去了
嵐牙
是
在這裡應該就能靜靜地進行儀式了
請將陛下安置在這裡吧
永遠大人
請您放心吧
女王陛下和緋色
究竟來這種地方幹什麼
利姆露大人 請容我報告
蒼影 怎麼了？
關於鄰國之所以盯上拉賈
等下 宰相和大臣都在這兒
我先讓他們也都能聽見
好了
鄰國似乎是盯上了 埋藏於拉賈的巨型金礦礦脈
金礦礦脈？
類似的傳聞已經在鄰國國內傳開
他們就是盯上了這點
才連忙準備開始出兵的
不 這種事我從來沒聽說過
我也是
要是敢說謊我可饒不了你們
等…等一下 嵐牙閣下 我們沒有說謊
我國很久以前確實挖出過大量金礦
但現在挖到的頂多只有小拇指般大了
嵐牙 這些人沒有說謊
要是真有那樣的礦脈
他們也不會想來朱拉森林開墾了
話說回來…
告知-這種時候出兵十分不自然
是啊
不過總之現在先保護這裡
大臣 這個國家有多少戰力
大約兩千名士兵
立刻召集士兵 引導居民前往避難
但是…
不用擔心
要是鄰國進攻
我的同伴們都會幫忙的
大臣
是 是！立刻準備
你們倆
是
蒼影也去幫忙支援吧
遵命
主人 聞到味道了
就在這前面嗎
緋色大人
那麼…
嗯
緋色
這是？
現在要進行
將永遠大人的靈魂 轉移到緋色大人身上的儀式
您已經不需要再受苦了
這是什麼意思
我想返還您賜給我的生命
緋色大人為了女王陛下
打算獻上他的肉身
別放在心上
怎麼能…怎麼能這麼做
我不會准許的
我絕對不會…
永遠大人
這是我自己想這麼做的
絕對不可以
你的生命已經不屬於你一個人了
你要活下去
連同你同伴的份一起
還有我的份
永遠大人
能聽見您這些話
已經足夠了
快點開始儀式吧
拉庫爾
Bravo
好極了
真是感人啊 實在是太感人了
這副悲傷而美麗的景象
多麼美好啊
什麼
真是失禮了
因為眼前的這一幕實在太感人了
讓我都忍不住拍手叫好了
在知道那個B史萊姆破壞了劇本時
真是讓我捏了一把冷汗呢
不過呢
最後還是讓我漂亮地扭轉乾坤了
多麼開心 多麼歡喜啊 哈哈
哦豁 這樣一來 那位大人肯定也會很高興的
你到底在說什麼
儀式怎麼了
根本就沒有那種東西
你到底是？
轉移靈魂的秘術？
嘿哈哈哈哈哈哈
天底下哪有那麼好的事呢
噗 哈 豁 哈
hie哈哈哈哈哈哈——
你欺騙了我嗎
哈 哈哈 真是太好笑了
你吞下的確實是力之秘寶
也的確是秘術沒錯
不過呢
那玩意不是你想像中的那種東西
那是更進一步的試煉
相信陛下一定會為此 全力使用王冠的魔力
然後呢然後呢
等到咒毒侵蝕了陛下的全身上下
屆時必將傾盆而降——
那位大人的掌聲與讚賞
將如福音般照耀著我
你這傢伙
哈哈 對對 就是這樣
你的憤怒將成為通往絕望的導火索
炸裂吧 詛咒寶珠
緋色
動作快
是
現在
請試著回想吧 緋色大人
趁著你的意識還沒有消失
來吧
村子遭到無情踐踏的絕望
失去同伴的悲傷
受人欺騙 對無能為力的自己的憤怒
真是太棒了
憤怒和憎恨的力量 讓他變成了狂鬼
破壞一切吧 大鬧一場吧
逼你敬愛的主人使用力量吧
而這對那位大人來說
將成為至高無上的餘興節目
緋色
沒錯 繼續大鬧吧
化身狂暴惡鬼的感覺如何呢
能騙到你這種單純的人
連我也心情暢快吶
簡直就像地獄一樣
緋色
噢 陛下
這樣下去真的好嗎
您得快點救救緋色大人啊
我得快點救他
讓你久等了
欸？
已經沒事了
這身模樣…
你怎麼了 緋色
又是你嗎
你就是幕後黑手嗎
可惡
竟然又來壞我好事
喂
利姆露大人 您快追上去
拜託你們了
朱菜 永遠小姐拜託你了
是
嵐牙 我們走
找到他了
別想逃
嚐嚐我這招吧
你這個…B史萊姆！
利姆露大人
蒼影
鄰國已經開始進軍了
不久後將抵達拉賈小亞國的邊境
知道了
我這裡現在忙不過來
大家有聽見嗎
我希望盡量不要造成犧牲者
要打倒敵人是無所謂
但盡可能別殺了他們
不過
萬一真的沒辦法的話
還是要以自身的安全為第一優先
懂了嗎
是
好久不見了
Violet
原初之紫
你來這裡做什麼？
Noir
原初之黑
今後請不要叫我原初之黑
改用迪亞波羅稱呼我吧
難道你得到名字了？
嘁 到底是哪來的怪人幫你取的
覺得羨慕嗎？原初之紫
雖然我們同為最古老的惡魔
但是你卻連名字都沒有
別叫了
我不想聽你炫耀 有事快點好嗎
關於拉賈小亞國 我有些事想問你
在那個國家的湖中設置魔法陣的人
是你嗎
哈？
為什麼我要去做那種麻煩事
話說回來
你怎麼會突然在意起那種事
要告訴你無所謂
但條件是你不能再干涉那個國家
我不要
為什麼
因為
我相當中意那個國家的家系
中意？
那是幾十年…
不對 是幾百年前的事了吧
我收到了某個人的委託
委託？
我感覺到一股好像很美味的感情
所以心血來潮跑過去看看
然後你知道女王當時怎麼說嗎
我沒興趣
她竟然稱呼我為女神耶
很好笑吧
然後呢
她說她想要能拯救這個國家的力量
於是我決定稍微陪她玩玩
那麼
先讓我見識下你的覺悟吧
這是？
在這頂王冠中
蘊含了龐大的魔力
就算用完了 也會隨時間恢復
在地底深處好像埋藏了不錯的好東西
你看
太感謝您了
那麼
您說的覺悟究竟是？
陪我玩遊戲的覺悟
遊戲？
沒錯
一旦使用那個
你就會被詛咒
而且呢
那個詛咒將會通過遺傳
傳給你的子子孫孫
傳給子孫？
這是當然的吧
想獲得巨大的好處
當然得接受最可怕的代價啊
想實現的願望越大
身體就越受詛咒侵蝕
你打算怎麼做
只要能守護人民
只要能拯救人民
只要能讓人民過上富饒的生活
我的肉體不足為惜
那些繼承了王族之覺悟的子孫們
一定都會有相同的想法的
我喜歡你的表情
只要一直使用那王冠
總有一天會染上我的魔力
到那時候就是我贏了
我將會獲得能夠附身的肉體
然後顯現於這個世界
也就是說 若沒有徹底染上魔力 就是我…
就是我們的勝利了 對吧
我感覺到魔力…感覺到力量了
好好努力到末代 替我找點樂子吧
這樣人民就能得救了
最後能贏得這場遊戲的 或許是你的子孫
不過真是那樣也挺有意思的
就是這樣
也就是說
你想看他們一族
代代受痛苦和煩惱折磨的模樣
是這樣沒錯吧
因為總不能白白把力量借給他們吧
我又不是做慈善的
那個…
現任女王叫永遠吧
她不也是個好孩子嗎
咒毒已經侵蝕得恰到好處了
能夠附身的肉體應該也差不多快完成了
我大概會選永遠的下一代 或是下下代吧
這真的是正式的契約嗎
我倒不這麼認為
難道不是你指使部下引發的問題嗎
逼她陷入不得不使用王冠的狀況嗎
幹嘛？你想侮辱我嗎
我只是陳述事實而已
那好吧
只要你答應不再干涉拉賈小亞國
這次的事情我就替你保密
哈？為什麼我要照你說的去做
我明明都如此誠懇地拜託你了
你這種態度 哪裡誠懇了
我實在不喜歡動粗這種野蠻的行為
欸？有本事就試試啊
還有我從很久以前就覺得你很煩人了
這點我們彼此彼此
放馬過來吧
老大終於親自出馬了嗎
你怎麼好像變強了
放心吧
我只使出了和你同等程度的力量
嘁 真讓人火大
不過就是獲得肉體 得到了名字
竟開始在我面前目使頤令
我不介意你繼續嫉妒我
去死吧
怎麼樣 嚐到我的"虛無之獄"的厲害了吧
不會吧
我的魔法竟然被……
我是故意放水被命中的
你也差不多到極限了
極限？
時間到了嗎
看來你用魔素製作的肉體
已經開始崩壞了
哼
這點小事根本沒什麼
幹嘛？你想妨礙我嗎
大小姐 到此為止吧
原黑之初大人
不 迪亞波羅大人
我們能否就此停戰呢
我還能繼續打
大小姐 有事向您匯報
你也知道現在不是說這種事的時候吧
就如迪亞波羅大人剛才所說
拉庫爾那傢伙擅自行動了
拉賈正受到來自鄰國的攻擊
據說拉庫爾散布假情報煽動鄰國
還聽說他除了咒毒外 還對女王的身體動了其他手腳
這下我們的契約染上汙點了
害得我興致全無了
是的
雖然很遺憾 但我認為應該將契約廢除
也沒辦法了
兩位的話說完了嗎
我對你們那邊的問題不感興趣
只要你答應不再干涉拉賈
這次的事我可以網開一面
那種目使頤令的態度
你的性格真的很討人厭耶
算了
真正網開一面的是我才對
你可要好好感謝我的溫柔喔
哈？你這傢伙還是一樣的任性
那是我要說的話
這邊請 大小姐
我知道了
話說回來
迪亞波羅這個名字誰幫你取的
有辦法為你命名的傢伙 到底是……
哼 那位大人是無比崇高的存在
以後有機會再好好向你說明吧
好讓你了解利姆露大人的偉大
利姆露 是吧
再見
真的是 也沒收拾殘局就這麼離開了
真是會給人添麻煩
永遠大人 您不要緊吧
我現在不要緊
先別管我 緋色他……
就交給哥哥處理吧
果然厲害
看來就算變成這樣
靈魂也依舊是那個緋色
不過
快點回來吧 兄長
怎麼了？追逐遊戲結束了嗎
別扯淡
不過就是個新誕生的魔王
你仗著暴風龍-維魯多拉的威光 狐假虎威的廢物
這我早就調查得一清二楚了
你想怎麼說都無所謂
先看看前面吧
竟然會飛啊
話說回來 這傢伙 原來是惡魔啊
趁現在 永遠大人
哥哥 他找回理智了嗎
不 他恐怕還沒完全恢復
快離開這裡
繼續放任他不管 損害會繼續擴大的
快住手 緋色
怎麼了？終於放棄逃跑了嗎
別囉嗦
拉庫爾閣下
我也來幫忙
所以你這庸醫也是一伙的嗎
怪不得完全看不出你有治療的跡象
那傢伙就由我來對付吧
我知道了
交給你了
區區一頭畜生
怎麼可能贏得過我
看來他也不是嵐牙的對手
我記得你叫拉庫爾吧
你接下來也會有同樣的下場
沒意見吧
少瞧不起人 你個新來的菜雞魔王
這就結束了？
你還有話要說嗎
沒了吧
等…等下
你要是殺了我
那位大人絕不會悶不吭聲的
那位大人？
沒錯 只要我的主人親自出馬
像你這種低賤史萊姆…哈哈…
我說拉庫爾啊
偉大的原初之神啊
小人在此
您忠實的僕人拉庫爾就在這裡
閉嘴
我問你
你在得到名字和肉體後 就一直瞞著我四處作亂吧
小人怎麼敢 您誤會了
我設計讓永遠使用了龐大魔力
那個肉體再過不就就能成為 原初之紫大人的物品了
他到底在和誰說話啊
我說啊 我原本打算
是希望她們在經過自己的選擇後
主動將肉體交給我的
是誰要你多管閒事的？
我明明只讓你監視吧
我以為那個女人越是痛苦
原初之紫大人就越會感到開心的
真是的 害得我的興致全沒了
都怪你這傻卵自作主張
我只不過是 在獲得力量後
希望有朝一日能服侍在您左右
我不需要無能的部下
你自己闖的禍自己收拾吧
看樣子你好像被主人拋棄了
等下
我不能放過像你這樣玩弄生命的傢伙
為了避免更多人的不幸
我現在就要確實除掉你
可惡
既然怎麼都會死的話
就所有人一起死吧
我要用這個"破滅之炎"
讓你…
連同這個國家…
一起化為灰燼
破滅…
吞噬他 暴食之王
之炎！
智慧之王 匯報結果吧
告：龐大的能力已全部吸收
並未發生災情
嗯 太好了
不愧是主人
看來指揮官都被替換成拉庫爾的部下了
那麼 這些傢伙…
嗯 全乾掉吧
請包在我身上
看來這敵人對你來說還太棘手了
不愧是師父
渦槍水流擊
利姆露大人 已全部處理了
辛苦了
剩下的敵軍士兵
如果沒有戰意的話
你們放他們回去就行了
知道了
那麼 就只剩……
緋色
你也不想讓重要的主人
繼續為你擔心了吧
不好意思
接下來我不會再放水了
緋色
算我拜託你 別死了
朧·黑炎斬
哥哥
緋色
還能動嗎
永遠大人
緋色 緋色
兄長！
兄長
少主
你變強了呢
還是比不上兄長
我就知道
你一定能靠自己的力量找回理智的
因為我背負著他人的靈魂
這就是力量的代價嗎
緋色
哥哥
紅丸 快點用完全回復藥
此為使用詛咒寶珠的代價
故藥水無效
已經足夠了
兄長
朱菜
我一直把你當成自己的親生妹妹
哥哥
我先走一步了
那些傢伙在等我了
永遠大人
能在最後
找到讓我發自內心
宣誓效忠的主人
我…非常幸福
我不准許
我不許你從我身旁離去
約定之王冠啊 請喚起奇蹟吧
女神啊 請其給我力量
永…永遠大人
永遠大人
永遠大人！
此為使用願望的代價
故無解
我兩度被您拯救
但是我…
又一次…
什麼都做不到嗎
契約破壞是我們這邊的疏誤
也算是過去讓我享受到樂趣的謝禮
我就給你一點小小的補償吧
怎麼了
發生什麼事了
告：確認到來自不明存在的干涉
永遠大人
緋色
咒毒已完全消滅
這也是你提過的"那個人"搞的鬼嗎
迪亞波羅
待會要好好和我說明喔
我會充分說明
乾杯
謝謝
利姆露殿下
這次非常感謝利姆露殿下的鼎力相助
實在不知該如何回報您的恩情
雖然我們想回報您
但如您所知 我們實在沒什麼像樣的資源
關於這件事
在 因紅丸與緋色戰鬥而 崩塌的洞窟中
發現了鐵礦的礦脈
啊？！
但是鐵礦的需求…
其他國家也都有各供給了
鐵礦不管有多少都不嫌多
我們國家會向你們購買的
啊？！
您是說您願意協助我們重建國家嗎
這樣一來 周邊的國家就無法輕易出手了
真是求之不得的大好條件
可這樣真的好嗎
那當然 這樣也算互利共贏嘛
而且
不惜賭上自己生命也想拯救他人——
這樣的永遠小姐我很喜歡
大家也都是這樣吧
是
沒錯
我沒有意義
那當然
就和利姆露大人一樣
我們都很喜歡永遠大人和兄長
謝謝
我也一樣
原來你還在這裡啊
那麼
讓我們一起祝福 拉賈小亞國和坦派斯特的未來
長久以來守護著這個國家
守護者我們所有人
真的非常感謝您
今後我們將自立自強
和大家一起創造未來
賜給我們王冠的 女神啊
哼
這…這什麼鬼啊
維…維魯多拉
我應該有交代你要好好鎮守這裡吧
這不是我的錯
是因為米莉姆過來
我才稍微陪她玩玩的
對啊 我都難得過來玩了
可是利姆露不在 害得我很無聊
所以我才陪維魯多拉一起玩的
利…利姆露大人 對不起
我們已經嘗試阻止他們了
但實在無能為力
你們當然阻止不了他們啊
光是嘗試阻止就已經很了不起了
真的是 我短期內不會再發新漫畫給你看了
什麼 這未免太殘忍了吧
這是你自作自受
至於米莉姆…
連我也有份嗎…呃！
就讓我們好好談談吧
竟然能讓我生氣成這樣
真是群傷腦筋的傢伙