今天关东地区一整天都将是晴天
局部地方情况可能会有出入
A射线的浓度是百分之零点五
又是个晒衣服的好天气…
请允许我向你介绍这款24小时限定的A射线探测器…
小山？
喂
小山门出？
啊  在
那个…
你看着像睡着了我才叫你的
困的话就回家去休息
对不起
其他人也是  想睡觉的话就回家去
马上就要高考了
千万别听我的课  想自习就自习
那今天的课就到此结束了
对了  小山  你来一下
你是故意考这么低分的对吧
模拟考的时候成绩明明挺好的
正式考的时候每次都不及格也太奇怪了吧
没关系
你就让我继续奇怪下去吧
想怎么做是你的自由
但这太可惜了吧
我家里的条件不太能支撑我上大学
那你毕业之后就直接去工作吗？
正是如此
我要成为一个社畜
好奇怪的包
这个叫做矶部菇哦
我知道
它是为了让出部子能够过上幸福的生活
特意从遥远的未来而来的蘑菇人
我知道
它能从四次元口袋中拿出秘密道具
它最喜欢吃矶部烧
我都知道
假如老师能自由自在地在天上飞  会做些什么呢
听起来很梦幻的事情
但这只是那本漫画里的台词对吧
就让我异想天开一下不行嘛
谁也预料不到未来会变成什么样不是吗
…出部子是这样说的
未来啊…
应该不太可能会有那么随心所欲的未来吧
在看什么呢  小亚衣
希穗马上就要去告白了
有把握吗
凛  我可不打无把握之仗
那你快点去吧
他好像已经等得有点不耐烦了
凰凰在哪
她说她看不下去这种闹剧
那个混蛋
等着吧  我一定会成为现充
由于美军投下的新型炸弹
大田区已被高浓度的A射线所污染
现在正在进行相关的测量工作
稍后我们将报道神鸣防卫大臣在新闻座谈会上的讲话
啦~啦~啦~
最喜欢你了~矶部菇~
又是那个声音？
怎么样了？
什么怎么样了？
你不是说过
今天就要把渡良濑那可爱的粉色乳头给舔平
我什么时候说的
一如既往的  我完全没有出手
不出手的话 出乳怎么样？
这是两码事
真的吗
当然
自从那东西出现的那个夏天以来
显赫的大人们都说着"一切都变样了"
我反而有点不满于一尘不变的日常
不过这对我来说也算是一种幸福吧
——事到如今我是这么想的
周波数の針が壊れちゃって
像脑袋里断了根弦
エイリアンみたいな気分だ
感觉自己像个外星人
人の心が滑り落ちちゃって
当人类越来越难以捉摸
スカートをたくし上げてみた
我试着将裙子掀起
世話焼きなポジティブスローガンは
那些自作主张的关心与鼓劲
聞き飽きてるの
我早已不堪其扰
笑ってくれるのは君だけだ
只有你能让我露出笑容
少しだけ 少しだけ
坚持一下  再坚持一下
真実を 覗けるよ
真相已近在咫尺
ここから語りかけてる言葉が
我们此时此刻的心声
届いてますか？？
是否能传达过去呢
正義がオーバードーズ
正义含量超标
気付けば烏合の衆
才自觉只是乌合之众
君の顔が見れないだけで
如果再也不能与你相见
全てが退屈なの
那一切都毫无意义
明日きっときっと晴れるから
明天一定是晴空万里
世界の終わりを見ようよ
让我们一起见证世界末日
だからもっともっとそばに来て
所以快更靠近我一点
死ぬまで二人で
两人至死相依
君がずっとずっと笑うから
你会与我一直欢笑
くだらないよねエモーション
真是无聊透顶的关系呢
手を繋いだら 空飛べるかな
我们紧牵着双手  这样就能飞向天空吗
バイバイ バイバイ 愛しき日々
再见  再见  我热爱的日常
バイバイ バイバイ バイバイ
再见  再见  再见
嘘みたいな世界でただ一人
在这荒诞的世界里唯一不变的是
今日もあなたは絶対なの
今天你也永远是绝对的
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: op200、纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
馆山基地
地震了？
测震仪上没有反应
山崎站第二次报告  新山下县厅所遭遇了海啸
洲埼灯塔、伊户地区和布良地区的建筑也受到了损害
长官  天上有什么东西！
发现不明飞行体！
自卫队市谷驻地
千叶县南部出现了不明飞行体？
全长大概  五千米?！
目标正以90千米每小时的速度向东京湾移动
总理办公室
虽然还未确定
但这可能是来自于地球之外的物体
请立刻向美中韩海军当局请求派遣军舰
冲绳的美军基地已派出一艘B-52(轰炸机)前往侦察
总理
明明才刚刚就任  就遇到这种事？
由于巨型飞碟的出现
馆山方面很多建筑都遭到损毁
飞碟现在正位于川崎
羽田机场已经全面关停  地铁线路也暂停运作
现在已发出避难指示的  有以下地区
港区、品川区、大田区、涩谷区、目黑区
以及川崎市的一部分
突发情况！有什么飞行物被释放出来了！
有两位老年人拒绝去避难
继续去说服他们
美军表示
15分钟内母舰不服从停止指示的话  他们就会展开攻击
真的要攻击吗  在这市区的正上空
UAP no response to all hails
不明飞行对象没有任何回应
Initiating preps for hard engagement
做好迎敌准备
We are ready to attack
已准备好进行攻击
三年前
从美军的轰炸机上投下了新型炸弹
我所在的蒲田受到了波及
针对于攻击所造成的损失
以及被飞碟所遮挡住的阳光
所展开的抗议游行正在进行中
8·31的牺牲者包括
飞机上的游客和被建筑掩埋的受害者等
共5200人
这艘母舰到底从何而来
有着什么目的
其中是否有着生命体
目前还尚未知晓
不明巨大飞行物现在正以时速5千米每小时的速度  从涩谷…
怎么说呢…
我和他本来就在音乐和电影上有类似的品味
价值观？价值观相同真的很重要哦
什么啊
你们就一辈子都在聊天软件上互相发情吧
你的已经煎好了哦  凰凰
这样腻腻歪歪就一点羞耻心都没有吗
那什么
我可没说过需要得到你的认同
你就应该多学学门出
干脆一点直接和老师说"我们来一发吧"不是更好吗
我才没说过
有谁能让这个家伙闭嘴吗
哼  一群畜生
希穗你就吃最小的这块吧
凭什么啊！
一直这样纠缠真的很烦诶
等你也找到个男朋友再继续这场讨论吧
只是因为意见不合就不停地攻击也太幼稚了吧
恋爱可是  能让人变得稍微成熟一点的魔法哦
可恶啊！门出快帮我杀了她！！
中川凰兰
明天我会彻底地驳倒你的
拜拜卟~
你妈妈的情况怎么样了？
她一直在睡觉
要不来我家吧
没事的
凰凰如果能飞的话  会做什么？
感觉会很冷
但是  无论发生什么我是都不会气馁的
直到能消灭这个充满欺骗与虚伪的世界为止
对于人类来说真正的威胁
不是侵略者  而是我
总有一天要让那些被洗脑的猪猡们认识到这个事实
你说得对
加油哦
你在取笑我对吧
我回来了
“冲绳那边寄来了一点无污染蔬菜”
“热一热吃了吧”
妈妈  身体还好吧
嗯  欢迎回来
抱歉  我已经吃了晚饭了
那些蔬菜我明天再…
明天我要去医院
你也一起去做个检查吧
我…
母舰导致的A射线残留保持在较低的水平
基本不会对人体造成什么影响
没有影响?
开什么玩笑
这家伙…
门出
这是你想要的娃娃
感觉我要没救了
已经暑假最后一天了
我还没写完作业
我倒是全都写完了
真的假的
要借你抄吗
啊呀  凰凰突然变得好可爱
不过如果你一直这么散漫下去
到时候考试也考砸
结果变成一个因为学历不够而自卑的丑女
我可不会同情你的哦
还是算了
我自己写
但是 如果我超级努力
考上非常好的高中和大学
而日本的情况却没能好转
在财政赤字、少子高龄化的社会中
我沦落为黑心企业中的一名奴隶
由于气候问题东京也荒漠化
到时可能要住到月亮上去了
诶嘿嘿嘿嘿真期待啊~
“说到底人生到底是什么啊”
“不对  纠结这样的问题反而更没有意义”
你大概一直在想着这样的事情吧
是啊
不过与其胡思乱想  不如早点把作业给写完
我们约好了要上同一所高中吧
但今天是高级会员限定
新副本提前开放的日子…
也就是说…
晚上再加倍努力！我也只能这么说了
准了
那么战场上再见
凰凰  掩护我！
死了…
咦  刚刚好像震了一下？
咦？
我说爸爸  不要突然进来啊
战争啊
是啊  这是战争游戏
不是指这个
日本好像进入战争状态了
你说什么？
由于巨型飞碟的出现
馆山方面很多建筑都遭到损毁
接下来是台场方面的转播
巨型飞碟正从会场向这边缓慢地移动
什么…  这是怎么回事
你好
我正好想要联系你
我已经把花泽老师的原稿用摩托送到了排版公司
你能不能再确认一下是否送达？
我也会去编辑部
什么？
爸爸你还要去上班吗
嗯
妈妈呢
她去买囤积的卫生纸了
这是什么声音
你乖乖待在家哦
晚上我就回来
他大概  晚上不会回来了吧…
门出
抱歉迟到了 工作那边实在抽不开身
没关系  我坐朋友的车过来了
啊  你就是凰兰吧
我是高畠  初次见面
你好
小山
关于你母亲的情况
一如既往非常健康
像你母亲这样非常在意自己的身体情况
而经常来检查的人挺多的
医生  要从根本上消除掉她不安的情绪
果然还是得改变她现在的生活环境吗
这位是？
我叫高畠
近期我打算跟真奈美结婚
我也一直在纠结什么时候坦白比较好
信雄先生…
呃…门出你的父亲…
一直还没找到…
可能现在还为时尚早了点…
没事
我也觉得爸爸不希望妈妈一直孤单地活着
虽然是个有点笨拙的母亲
但今后就拜托您了
嗯！
高畠把事情跟你说了吗
啊  嗯
恭喜你们
我跟你说  高畠的一位朋友
正在建设一个能自给自足生活的聚落
据说是一个大家友善互助的好地方
也不会有污染
你高中毕业之后
我们三个人一起搬过去怎么样
不要
诶?
反正就是不想
认真的吗
就这么随随便便被拒绝的话
我们当父母的也太没面子了吧
而且我很是担心你的身体状况
继续待在东京这个地方完全就是自杀啊
突然搬出这么一套长辈的姿态来说教
而我为了这个家连上大学的资格都放弃了
却偏偏又要搬到那的莫名其妙的乡下去
你之所以觉得莫名其妙  只是因为门出你太蠢了罢了！
真奈美  冷静一点
妈妈你想干什么都无所谓
但为了自己能活得久一点就疯狂折腾周围的人
是不是太傲慢了一点？
行吧  所以你希望你妈妈死快一点？
我没有这个意思…
完全没有这个意思…
凰兰  把车子停下来
停车
给我停车
够了啊
快给我停车啊啊
我走路回去
门出  不用担心学费的事情
想上大学就加油上  我…
高畠
门出
我会让你尽快喊出"爸爸"而努力的！
终于清净了
她再婚后如果真的能搬走  反而是解脱
这妈妈真的太烦人了
我真是个无情的女儿啊
可能我本性就是一个心理不健全的冲动的怪人吧
抱歉  气氛变得很尴尬
来  吃吧  今天我请客
凰凰  想吃点冰淇淋吗
嗯
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧
絶絶絶絶対聖域 危機
绝绝绝绝对圣域  危机来临
地球オワタ
地球完蛋了
不可抗力 ワラワラ
无能为力  哈哈一笑
帰宅即オーバーキル
回家打开游戏杀戮
浴びるディストーション
沉浸于失真的电子音效
此処はリストリクト
我被囚禁在了这里
自問自答だって
只是在自说自话
ねぇ 聞こえる？
嘿  你能听见吗？
全部知ってる
我其实什么都知道
今 don't stop 行くよ
现在已一触即发  要开始了
I wanna be WITH YOU
我想与你为伴
理解者は被験者に混ざってる
同理心也沦为了实验对象
I wanna be WITH YOU
我想与你为伴
歯車狂う さぁ運命はどう
齿轮已经错位  明天又会怎样呢
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
在革命的前夜  来聊聊那人讨厌的地方吧
ドラマチックなんて似合わないから
因为惊天动地的事情根本不适合我们啊
あげる僕の絶対聖域を
为你献上我的绝对圣域
もう怖くないよ
我已经不会再害怕了
無防備でも ボロボロでも 美しいから
就算毫无防备  就算伤痕累累  也如此美丽动人
地球が壊れたよ  二人で空飛ぼう
地球分崩离析  让我们飞向天空
離さないよ ないよ ないよ
永不分开  永不分开  永不分开
またね
再见啦
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧