喔  小希穗一大早就给我们看这个
希穗那家伙  我都跟她说过多少遍了
在战场上不要背对着敌人
就这个距离  我用AK可以一枪爆头
我都有点羡慕了
讨厌  真不知羞耻
周波数の針が壊れちゃって
像脑袋里断了根弦
エイリアンみたいな気分だ
感觉自己像个外星人
人の心が滑り落ちちゃって
当人类越来越难以捉摸
スカートをたくし上げてみた
我试着将裙子掀起
世話焼きなポジティブスローガンは
那些自作主张的关心与鼓劲
聞き飽きてるの
我早已不堪其扰
笑ってくれるのは君だけだ
只有你能让我露出笑容
少しだけ 少しだけ
坚持一下  再坚持一下
真実を 覗けるよ
真相已近在咫尺
ここから語りかけてる言葉が
我们此时此刻的心声
届いてますか？
是否能传达过去呢？
正義がオーバードーズ
正义含量超标
気付けば烏合の衆
才自觉只是乌合之众
君の顔が見れないだけで
如果再也不能与你相见
全てが退屈なの
那一切都毫无意义
明日きっときっと晴れるから
明天一定是晴空万里
世界の終わりを見ようよ
让我们一起见证世界末日
だからもっともっとそばに来て
所以快更靠近我一点
死ぬまで二人で
两人至死相依
君がずっとずっと笑うから
你会与我一直欢笑
くだらないよねエモーション
真是无聊透顶的关系呢
手を繋いだら 空飛べるかな
我们紧牵着双手  这样就能飞向天空吗
バイバイ バイバイ 愛しき日々
再见  再见  我热爱的日常
バイバイ バイバイ バイバイ
再见  再见  再见
嘘みたいな世界でただ一人
在这荒诞的世界里唯一不变的是
今日もあなたは絶対なの
今天你也永远是绝对的
不明小型飞碟坠落在住宅区
坠落的小型飞碟为无人自动驾驶
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
一艘小型飞碟坠落在了杉并区西永福附近
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred、johntitor  时轴: Carters  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
据政府的未知现象应对部门
未发现飞碟的驾驶员  应该是自动驾驶
自卫队市谷驻地
根据现场的监控画面
类似驾驶员的尸体被美军回收了
现在还未向总理报告敌人的存在
以及还有什么未知物体也被一并回收了
结果又是美军独占了所有情报
明明说好和日本进行共同研究  结果又独断专为
明明我们没有提出请求
但在8·31的时候投下新型炸弹
怎么看都只能认为是趁机进行实战演练
高畑  你的话太多了
抱歉  有点激动
零磁场区域现在如何
没什么动静
只是三天前一艘美军的侦察机在附近消失了
自母舰从那东西中出现以来已经三年了啊
如果它们的目的是侵略的话
应该会采取什么攻击手段
但却只是保持着沉寂
偶尔会放出一些用于侦察的小型飞碟
但很快又收回去了
不过也有可能再发生这样的坠毁事件
万幸的是这次没有人员伤亡
那件新式武器什么时候能研发完成呢
SES公司
我是步仁开发项目的负责人宝田
我是官房长官泉田
我是防卫大臣神鸣
两位光临大驾  倍感荣幸
解说工作将由这位  开发中心宣传部的须丸光来进行
我们是从事娱乐行业的 Santilli Elements 集团的核心企业
步仁的开发
是基于我司制造和贩售的宠物机器人
由于大型事务的需求量激增  也开始研发相关机器人
并且在一个中东民间军事企业
和另一个开发镭射拦截系统的团队的帮助下
我们得以在短短三年内
就开发出一台可运作的原型机
这款步仁六号能在直线短距离内发射出激光
可将目标瞬间摧毁燃尽
也就是说  有步仁在手
能够防止小型飞碟的残骸坠落至市区
但要在城市中使用的话
还需要经过一些合法化的程序
现在可是紧急状态
我们需要尽快清除掉空中的威胁
来筹办东京世博会
请务必确保下一年度防卫经费的增加
昨天我和小比类卷
就一首歌歌词的解读讨论了整整一晚上
哼  只会进行一些肤浅的交流
真是愚蠢的情侣
我可不想被你这种经常通宵玩暴力游戏的人说教呢
你说什么？！
哼哼  凰兰  你该不会是嫉妒了吧
啊  凰凰死了！
我又复活了哟
太好了太好了
希穗  为了自己的名誉
我必须对你做出如此宣言——
终有一天  我也会遇见骑着白马的…
骑着白马的？
盔甲武士…
盔甲武士？
他会把河童的家园给毁掉的！
亚衣和凛  快说些什么！
咦？
话说  从刚刚开始凛到底在盯着什么地方
她从小时候就会像这样发呆
我…
喜欢BL…
我们现在正位于杉并区西永福的飞碟坠毁现场
目前尚未出现附近居民的伤亡
根据政府的说法 这次的…
结果你还是决定要参加高考？
嗯  发生了一些事情所以…
那挺好的嘛  加油哦
那个…
我想去老师读过的那所大学
老师你读的是社会学对吧
对
那大概是什么样的？
你感兴趣的话
下次我带一点社会学的书过来
现…现在我就去拿可以吗
欸？去我家拿？
嗯
我倒是不介意
不过我还有一些事务要处理
我会等着的！
啊不  请让我在这里等你！
在我公司看到的www
欸？
这可不得了了
门出！
一艘小飞碟掉在附近了
我们赶快去看热闹吧  混蛋！
抱歉  今天有点事…
可不是每次都能有亲眼目睹飞碟的机会啊
所以这次肯定非去不可啊
抱歉  今天实在…
咦？为什么？
啊  难道  跟渡良濑有关？
行吧  原来如此
没关系的  我自己去就行
哈喵喵呜哇~  加油加油
喂——  那边的大个子和小个子
好玩的来了
你们一定会参与我的飞碟侦察任务的吧
咦？
门出呢？
她成了一只色欲的怪兽  堕入深渊了
我现在得到我父母那边去呢
他们还没有搬走啊
嗯  他们说住在这里的话就能够拿到补助金
之前我们的家被爆炸波及到了
在亲戚家我过得也比较痛苦
现在和5个弟弟住在一起
我和亚衣一起走  飞碟的话…
明白了！
把自行车停在那边就行
你竟然住得离学校这么近
因为我不太习惯早起…
哼哼  不出我所料  如此寒酸的房间
别啰嗦
就算房价已经跌了
东京23区的房租还是很贵啊
社会学的书
自己找找随便拿吧  反正我都不会再看了
诶？不  这样的话…
这样的话  就没意义了…
哎哟  老师真是的
都三十多岁的人了还想着瘦脸？
真可爱~
不  我怎么可能会用这种东西
确实  说的也是呢
唉  被淫荡老师强行带回家啦
我能去教育委员会投诉你嘛
说真的可别开这样的玩笑
我会失去很多东西的
比如说我的工作、工作  还有…
我的工作
你肯定会认为我是个无聊透顶的人吧
我倒不觉得无聊啊
反而有点羡慕
你至少还有值得珍视的东西
而我则是彻底的一无所有
每天无所事事
活在这个世界上仿佛只是一个笑话
我本来也就是一个神经大条的人
8·31的时候  我甚至还有点期待
是不是有什么侵略者坐在飞碟里
能够弄出一些翻天覆地的事情来
我完全没有什么可以失去的东西
这个世界就算变得再糟也无所谓
请快带上安全帽  以免引来投诉
欸？但我的头发已经这样盘起来了
请不要阻挡住交通要道
请保持行进
没有什么可以失去的东西吗…
我们现在正位于杉并区西永福的小型飞碟坠毁现场…
但是万一因为那不知道存不存在的侵略者
而陷入危险的话也很麻烦啊
这种情况的话
凰凰一定会来救我的
凰凰？哦  你说中川啊
小学的时候
班上的男生给我取了一个“恶魔”的绰号
他们说恶魔是全人类的敌人
明明我什么坏事都没做过
而只有凰凰无论何时都一直站在我这边
说真的  虽然她平时偶尔会说些完全不明所以的话
但对我来说  凰凰是“绝对”的
什么啊  小山你不是也有嘛
不想失去、值得珍视的东西
什么？喂喂喂
怎么真的出现了  凰凰？！
中川啊  在事发现场就不要比耶了啦
不是的
这是小时候凰凰和我约定紧急时刻用的蟹蟹信号
讨  厌  你
讨厌你？
对不起！我这么贪心
我会将今天的回忆作为动力  继续努力地活下去！
今天都只有我在自说自话  真的非常抱歉！
你高中毕业之后  什么时候想约会都行
你同意做炮友的话
你这个人渣！！
顺带一提
如果能自由自在地在天上飞  你会做什么？
我会飞到凰凰的怀里去！
好吧   去看点黄色网站吧…
凰凰！
等…
等一下  凰凰
丢下你一个人我真的很抱歉
生气了？
没事  我没有生气
明明就在生气
没生气
你肯定在生气
我确实生气了！
但那是因为…
你来得太早了
有好好地向渡良濑表白吗
没有表白啦…
难道是做过了吗  最下流的那种？
都说了  我们间什么都没有发生！
那你觉得这样真的没关系吗？混蛋！！
我觉得这样就挺好的啦
真的吗
大概
笨蛋
好痛
笨蛋笨蛋笨蛋
痛痛痛
我知道了啦
笨蛋…
然后这是今天的战利品
以及我将其命名为“物体T”
不是吧  你把这个带回来了？
上面可能沾了污染  明明就不应该碰的
这只是某个国家捏造出来的阴谋的冰山一角罢了
这都没有意识到吗  蠢货
那你打算怎么处理它？
* neta 雅虎
嗯  要不然去问问雅奴智慧袋*？
你也太随心所欲了  反而让我吓了一跳
啊  这不是门出以前的白马王子吗
门出初中时疯狂迷恋的半吊子三流偶像
当时在一个非常恶心粉丝的见面会
被忽悠着买了一大堆没用的周边呢
——门出的黑历史
先不谈什么黑历史
大叶…  他已经死在8·31了
不好意思呢
啊  凰凰差点点就达到完美评价了呢
侵略者是存在的。
已经成功开发出了能看见侵略者身体的眼镜。
最近公司里同事的喉咙都不太舒服。
东京的A射线正在向这边扩散。
天气预报都在骗人。
最近公司里同事的喉咙都不太舒服。
东京的A射线正在向这边扩散。
天气预报都在骗人。
最近公司里同事的喉咙都不太舒服。
东京的A射线正在向这边扩散。
天气预报都在骗人。
最近公司里同事的喉咙都不太舒服。
东京的A射线正在向这边扩散。
天气预报都在骗人。
最近公司里同事的喉咙都不太舒服。
东京的A射线正在向这边扩散。
天气预报都在骗人。
最近公司里同事的喉咙都不太舒服。
东京的A射线正在向这边扩散。
天气预报都在骗人。
政府在为A射线无害论背书
媒体已经被侵略者控制了。
东京用于运输的卡车已经被A射线污染了。
不要使用这种卡车来地方运输。
坚决反对东京居民向地方迁移
东京用于运输的卡车已经被A射线污染了。
不要使用这种卡车来地方运输。
坚决反对东京居民向地方迁移
东京用于运输的卡车已经被A射线污染了。
不要使用这种卡车来地方运输。
坚决反对东京居民向地方迁移
东京用于运输的卡车已经被A射线污染了。
不要使用这种卡车来地方运输。
坚决反对东京居民向地方迁移
东京用于运输的卡车已经被A射线污染了。
不要使用这种卡车来地方运输。
坚决反对东京居民向地方迁移
东京用于运输的卡车已经被A射线污染了。
不要使用这种卡车来地方运输。
坚决反对东京居民向地方迁移
昨天下班后去了一家好奇已久的酒吧。
氛围很好，我会再去的。
现在还住在东京的都是傻子。
脑子全都被感染了。
SES公司已经完成了
对自律高机动防空系统“步仁”的开发
其将被移动至台场驻地…
爸爸  早上好
早上好
啊  是长得像个摄像机的机器人吗
这是用于对抗飞碟的武器
政府别磨蹭了快把母舰给消灭掉啊
嗯？
哥哥？
浩史
你已经三天没有从房间里出来过了吧
有没有收到我的支持者寄过来的包裹？
你指的是那个吗
这下可以继续执行任务了
我希望你也差不多该清醒一点了
明明去到了一个好大学
爸  我可不是在无所事事哦
我可是在网络上巡视着  揪出那些总说众皆醉我独醒的人
并且不断缠着他们、给他们发鬼照过去  直到他们注销账号
这样一直骚扰别人可不好…
我要让那些人知道  一直龟缩在安全的地盘里
发着批判社会的帖子究竟是多么虚无的事
真正的败类正是在下
当那些人终于能领悟到这样的事实后
我们的灵魂就能够相互理解了
败类能量点亮东京！
我好像有点中暑  稍微去休息一下
太过头了点吗
又要攒揉肩券了呢
喂  凰凰
门出？
这么大早  有什么事吗
凰凰说为了备考要开始锻炼身体
诶？
诶你个头  这可是你自己说的
我们不是约定好了要上同一所大学吗
哦？
所以说让我们快点准备好啦
不想去啊
门出
嗯？
记不记得  小时候你说过长大后要跟我结婚来着
啊  记得啊记得
怎么样  我们是时候该好好谈一下这件事了吧
诶？胖子不行的啦
哥哥你怎么也来了
别管我
凰凰  你跑的太快了
好痛啊  可能扭到了
但还是得站起来！
克服了困难之后  前方就会有美好的感动在等着你
门出
说起来以前我好像也这样背过你
那时我在读高中  你们还是小学生
门出经常在上学的路上摔倒  真是不得了
那都是以前的事了
是啊  现在你们都快要上大学了
人生就是这样吧  不少事情都会慢慢发生变化
我感觉倒也没什么变化
只是你自己心里一直这么期望着吧
什么鬼
没所谓了
虽然我无法预知这个世界会变成什么样
但希望我们之间的关系不会发生什么变化吧
出现了  是会动的税金！
台场驻地
随时都可能会收到马上出动的命令
快去检查燃料供应情况
遵命
我所在的台场驻地
正在进行新型武器“步仁六式”的装配作业
我们回应了“武器也要环保”的呼声
与现存的热武器完全不同
步仁六式搭载的是以 Green Ray 为能源的激光武器
同时  得益于高机动性的系统
步仁能够在建筑和街道间灵活地进行穿梭作战
刚刚得到消息
一艘大概长为50米的中型舰船从母舰中被释放出来了
用步仁进行攻击？
在总理的授权下  防卫大臣已经下达了摧毁指令
立刻向攻击位置移动并摧毁目标！
遵命
步仁六式  出发执行攻击任务
目标  中型飞行物
识别码  H-2
已获得攻击许可
步仁六式未能获得足够电力
启用后备电源
已启用后备电源
已锁定目标
数据输入完成
之后  步仁六式将进行自动追踪
步仁六式电力供给完成
随时可以发射
步仁六式迎击不明飞行物
步仁已经完成发射准备了！
发射！
日本！日本！日本！
这次…
又有不少牺牲者…
大家好
（外星语）
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧
絶絶絶絶対聖域 危機
绝绝绝绝对圣域  危机来临
地球オワタ
地球完蛋了
不可抗力 ワラワラ
无能为力  哈哈一笑
帰宅即オーバーキル
回家打开游戏杀戮
浴びるディストーション
沉浸于失真的电子音效
此処はリストリクト
我被囚禁在了这里
自問自答だって
只是在自说自话
ねぇ 聞こえる？
嘿  你能听见吗？
全部知ってる
我其实什么都知道
今 don't stop 行くよ
现在已一触即发  要开始了
I wanna be WITH YOU
我想与你为伴
理解者は被験者に混ざってる
同理心也沦为了实验对象
I wanna be WITH YOU
我想与你为伴
歯車狂う さぁ運命はどう
齿轮已经错位  明天又会怎样呢
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
在革命的前夜  来聊聊那人讨厌的地方吧
ドラマチックなんて似合わないから
因为惊天动地的事情根本不适合我们啊
あげる僕の絶対聖域を
为你献上我的绝对圣域
もう怖くないよ
我已经不会再害怕了
無防備でも ボロボロでも 美しいから
就算毫无防备  就算伤痕累累  也如此美丽动人
地球が壊れたよ  二人で空飛ぼう
地球分崩离析  让我们飞向天空
離さないよ ないよ ないよ
永不分开  永不分开  永不分开
またね
再见啦
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧