自卫队市谷驻地
目标H-2已经被运送至横田基地了
他们又把所有东西都收走了吗
飞碟该不会其实是美军的秘密武器吧
你是说这是他们在51区秘密研发出来的？
这我就无从得知了
不过美国大使斯托伊科维奇表示
有意修复日美之间的关系
并以此发来了进一步合作的请求
接下来又要怎样？
要我们把步仁也交出去吗
那可是防卫我国的基石
周波数の針が壊れちゃって
像脑袋里断了根弦
エイリアンみたいな気分だ
感觉自己像个外星人
人の心が滑り落ちちゃって
当人类越来越难以捉摸
スカートをたくし上げてみた
我试着将裙子掀起
世話焼きなポジティブスローガンは
那些自作主张的关心与鼓劲
聞き飽きてるの
我早已不堪其扰
笑ってくれるのは君だけだ
只有你能让我露出笑容
少しだけ 少しだけ
坚持一下  再坚持一下
真実を 覗けるよ
真相已近在咫尺
ここから語りかけてる言葉が
我们此时此刻的心声
届いてますか？
是否能传达过去呢？
正義がオーバードーズ
正义含量超标
気付けば烏合の衆
才自觉只是乌合之众
君の顔が見れないだけで
如果再也不能与你相见
全てが退屈なの
那一切都毫无意义
明日きっときっと晴れるから
明天一定是晴空万里
世界の終わりを見ようよ
让我们一起见证世界末日
だからもっともっとそばに来て
所以快更靠近我一点
死ぬまで二人で
两人至死相依
君がずっとずっと笑うから
你会与我一直欢笑
くだらないよねエモーション
真是无聊透顶的关系呢
手を繋いだら 空飛べるかな
我们紧牵着双手  这样就能飞向天空吗
バイバイ バイバイ 愛しき日々
再见  再见  我热爱的日常
バイバイ バイバイ バイバイ
再见  再见  再见
嘘みたいな世界でただ一人
在这荒诞的世界里唯一不变的是
今日もあなたは絶対なの
今天你也永远是绝对的
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
我是官房长官泉田
今天
关于巨型敌对飞行物的对策法案由多数赞成表决通过了
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
呃  我是首相荻野
根据这条法案的规定
之前所有的受灾区域将再次开放
例外的区域包括台场、
受到高浓度A射线污染的大田区、
以及中型舰坠毁地的千代区和涩谷区的一部分
除此之外的区域
居民可按序返回
另外  作为整个工作的一部分
我们将采取积极调动民间企业的策略
来为步仁的装配提供支援
糟了  这下真的糟了
首相荻野表明
为了能提高步仁的生产线效率
愿意考虑引入外国移民政策的意向
这样就能填补因为少子化而导致的劳动力缺口
猫！猫！猫！
但若叶党的有井代表则认为
狗！好丑的狗！
这并不能从根本上解决经济不景气的问题
并以此表达了强烈的反对立场
安全上垒
安全个头  这下肯定要迟到了
对不起啦
好烦啊  在现代国语课上迟到了的话
田边老师肯定不会给我们什么好脸色的
那其实不用等我  你可以自己先走的
别说那么见外的话
我们可是死党啊
门出…
——现在可不是感动的时候了！
快跑起来吧！
哈喵喵呜哇~
我是SES步仁开发中心宣传部的须丸光
你好  今天就请多指教了
那什么  我经常能在电视上看见你
噢  那种事不值一提
那是谁？
据说是正处在上升期的新手记者
这里就是步仁的开发大楼
现在正根据之前的实战数据进行改良调整
预计将在年中配置20台步仁七号
哇  这个
*neta 索尼1999年的Aibo(伙伴)电子宠物狗
好怀念啊  朋友
这个是步仁的起源
这种事看了你们公司的宣传手册就知道了
我倒是想听听一些其他方面的事情
停在这个设施里的自卫队车辆
就算是非常时期  是不是也太多了点？
在西永福坠毁的小型飞碟
和政府怎么都不承认存在的侵略者的尸体
有流言说都被藏在了这个地方呢
我倒是没听说过
平民党最近开始宣称自己拥有母舰的所有权
而在其背后的是
SES公司好像开始研究起了侵略者的科技
希望能够加以利用  对吧
你是不是隐瞒了什么？
对不起
我只是个负责宣传的
那样子的事情…
也是呢
但我没想到是在这个地方跟你重逢
学生时代之后  已经十年未见了吧
我还以为你早就把我忘记了
我之前不是说过经常在电视上看见你么
在同学里  你是最活跃的那一个对吧
其实在研究小组里我算是最孤僻古怪的
还和那个家伙在一起吗
算是吧  但基本上已经是形式上的情侣了
你为什么来了这家公司？
以前家里人给我买过一个朋友玩具
是我当时唯一的朋友
所以出于报恩  这次就由我来陪伴它们了
你以前还有这样的经历吗
是啊  所以我才是更孤僻的那个前辈呢
话说回来  机器人真是美好啊
但是根据不同的使用方法
有时会成为朋友  有时也会变成武器
你最好能意识到自己正位于这样的交叉路口上
想死想死想死想死
又掉粉了。这世界上的傻逼太多了。傻逼傻逼傻逼。
不过用小号才能说出心里话的我好像更傻逼一点
好烦啊…
我一直在追寻和探索着
这世上所谓的高尚的真理
既然人类的历史就是不断重复着愚蠢而错误的战争
那不如来制定一个全新的战争规则
让所有武器都装填上棉花糖弹药！
现在是战争也要变得更可爱的时代！！
好吧凰凰
其实你也不知道自己到底在说什么对吧
可恶啊  真是敏锐啊
那换个话题  比如我们现在去寻找土龙的踪迹？
真是个有哲理的提议
想死想死想死想死
-----------------------------------------
又掉粉了。这世界上的傻逼太多了。傻逼傻逼傻逼。
不过用小号才能说出心里话的我好像更傻逼一点
-----------------------------------------
说到底把反A射线的游行类比成
“年轻人的时尚活动”的媒体也难辞其咎
-----------------------------------------
可恶。好烦啊。可恶可恶可恶！
正是如此→转推自DON松户
前日步仁参与实战后，新宿的欢呼场面让我战栗不已。
我看到了沉浸在世界杯氛围中的年轻人被法西斯主义吞噬的模样。
-----------------------------------------
[转推DON松户] 荻野政府在开发步仁的借口的掩饰下，
完全没提出将A射线完全杜绝的方法。
这就是一个连应对“母舰”的明确政策都颁布不出来的懦弱政府。
现在的世界只是人类在和“侵略者”玩过家家吗
但现在我们必须为我们孩子的未来而战斗。
-----------------------------------------
自命不凡的社会学家却说着一些完全不涉政的言论。真恶心
[转推三浦太郎] 时间线上到处都是关于西永福事件的言论。
这种时候别蠢蠢欲动，先考虑考虑素质。
-----------------------------------------
[转推DON松户] 西永福飞碟坠落事件中的飞机残骸
和“侵略者”尸体都已经被自卫队回收、
秘密送到SES的研究所里去了。媒体却对此保持了沉默，
很明显是受到了信息规制，这足以证明当今日本社会的阴森恐怖。
小希穗
凰凰想去找土龙
啊  今天我已经有约了
抱歉
又去找小比类卷那个亚文化头盔男吗
再这么得意忘形
小心我要在你家玄关装阔剑地雷了哦
恋爱实在是太俗了
像我们这样的年轻世代就应该义无反顾地自我发电才对
土龙能烤着吃吗
如果抓了很多的话  就留给你一点哦
别管那种色魔了  我们快走快走
一直走到天竺去
对了对了  小比类卷
我下了之前你经常推荐我的Mothmans的歌了哦
我好喜欢这一首歌啊
歌词真能引人深思啊
主唱DON松户也非常帅
嗯…  是啊…
感觉…  今天你好像没什么精神？
没…  没事
哇  这件好可爱啊
你穿上一定会很合适
来吧  快来看看吧！
看看看  我收到了这样一张传单
点亮东京
来自大家为了大家的
四谷音乐节
我们一起去看吧
而且  到时Mothmans也会出场呢
喔…  嗯…  但是…
母舰过来了
怎么说呢…
明明有更重要的事情…
果然现在太奇怪了吧
我们到底…
在这种地方
在干什么啊
小比类卷？
我啊…
之前小型飞碟在西永福坠毁的时候
我近距离目睹到
一只侵略者从残骸里逃出来跑到住宅区里去了
我看见了
侵略者只是网络上的传言不是吗
第二天
警察和自卫队来进行回收处理工作的时候
有几位警察匆匆忙忙跑到住宅区那边去了
但是…
证据我都拍下来了！
看这里
诶？哪里？
我一直在烦恼着这件事
要不要把这张图发布到网络上去
呃…  嗯…
或许不要把事情闹得太大比较好…
不想把事情闹大才奇怪吧！
就是因此才会有那么多放弃思考的人
而且之前在新宿
你不是听到了一句从没听过的语言吗
当时周围太吵了我也没怎么听清楚就是了…
可能只是弄错了
或许那就是侵略者的语言
或许他们已经伪装成人类的模样混入这个社会了
而政府和垃圾媒体都在隐瞒这一事实
我们必须在网络上相互帮助  分享正确的情报
隐瞒什么的   这也不一定是事实啊
当然还不能肯定
但Mothmans的DON松户在网络上是这么说的
真的要无条件相信那个人的话吗
你刚刚不也说喜欢DON松户的吗
我只是  在说歌很好听而已
哼  果然也只有这样的水平吗
所以说  你们这种假粉
思想水平实在太低了
对你们来说
游行和音乐都只是时尚对吧
真恶心
对不起…
你道歉干什么…
我才是应该…  对不起…
但是…  可恶  怎么会这样
对不起…
我实在太笨了…
我要去关西的大学
谁知道侵略者会不会在何时突然进攻东京
以及A射线的污染到底会造成多严重的后果
政府遮遮掩掩的声明根本就不值得信赖
希穗你也应该和我一起逃到关西去
根据网络上的情报
最近政府似乎想把首都迁到关西去
你说得那么简单…
你认真考虑一下啊
这可是事关你生死的问题啊
之后日本就要迎来一个巨大的转折期了
我理解你不想离开已经住了很久的城市
但现在网络上都在嘲笑还住在东京的人为情报弱者
在我们接触不到的地方
肯定有一帮权贵为了利益而策划着某种阴谋
他们在以抗击侵略者为由大搞特搞步仁武器实验
网络上这已经是常识了
网络、网络
你就这么相信网络上的消息吗
那是因为…  大家都是这么说的
所以说！
大家都是谁啊？！
大家就是… 大家啊
而且我是为了你着想才…
也许我真的是个一无所知的笨蛋
但无论对错与否
重要的事情还是应该由我自己来决定
啊  等等
你刚才说的话
难道是引用了ROCKIN'BON里
DON松户在采访时说过的名言？
鬼知道是不是啊  笨蛋！！
我只是说出自己想说的话而已
跟只会人云亦云的你完全不一样！！
感觉  我们两人不是很合得来呢
等…等一下  希穗
小比类卷同学
你最近经常在小号上发一些沉郁的言论
我还非常担心你来着
早知道是这样
我就和凰兰她们一起去找土龙就好了
凛和亚衣从幼儿园开始就是密友了
门出和凰兰也是小学时就认识了
只有我是在高中的时候才和她们成为朋友
所以一直不太适应她们的氛围
我还以为交到男朋友了之后
就能在她们面前扬眉吐气了
结果却让自己越来越孤单了
像个傻子一样
还给我！
快把我至今浪费在你身上的时光还给我！！
这怎么可能做得…
那肯定做不到啊  又没有时光机
那你又为我做了些什么呢？
这个世界的事情什么样都好
但你至少在乎一下我的想法啊！
我真是个惹人厌的女人…
怎么样？
找到土龙了吗
什么？土龙？
我完全不知道你在说什么呢
请不要妨碍人家学习好嘛
是你自己说的要去找土龙的啊
那东西根本就不存在嘛
发现一个分辨不出笑话的大妈
总而言之  这张高尚的桌子上没有你的位置
请你还是跟你美好的男朋友
去奢华的咖啡厅里喝印度奶茶吧！
这肯定是吵架了  表情都写在脸上了
好—可—怕—呀——
喂你们快去点一杯奇妙的饮料！
对不起  小希穗
太过火了
别哭了啦
都说了是开玩笑的
别吵我
希穗
有消息
今天的事非常抱歉。
我没有注意到希穗的感受。
我究竟能做到什么、到底应该做什么
为了弄清楚这些  我会试着走上不一样的道路
不过我一定会再回到你的身边
彼时一定会成为一名能保护你的男人
在那之前  请多保重
呵  真恶心
哈哈哈  真不错真不错
这就是友情啊
再来一张  我们再拍一张吧
啊  好恶心好恶心好恶心
小希穗突然像打了鸡血一样
这样的希穗好烦啊好烦啊好烦啊
明明是你叫我别哭的啊
恋爱什么的对于我们来说根本就…
喂
我们这样  真的没问题吗
嗯  你在说什么？
什么事都没有
要把爸爸的书全丢了吗
反正都没人会读  还占地方
妈妈你也是编辑来着
能不能对待书籍更细心一点呢
你最近很叛逆啊
今天我要去静坐抗议
家里的事就交给你了
冰箱里有晚饭
知道了
对了  这个月的24号我会和高畠出去一趟
到时就拜托你看家了
知道啦
嗯？24号…
所以说
作为赴考生的我们
今年的平安夜就来办一场盛大的圣诞派对吧
剩蛋？那是什么东西
我还是第一次听说这个词
不会吧  大家怎么了
原来如此  这确实很令人好奇
你可能是迷失在了次元空间里的
另一个平行世界的人！
快详细说说吧  那剩蛋什么的玩意
啊…  又麻烦起来了
那  今年决定去谁家里？
紧急回避！
优子  认真听着
我托关系弄来了点情报
有一位数年前曾接触神秘地外生命体的女性
据说现在住在八王子
我作为骏米大学超自然现象研究会的会长
赌上UFO研究第一人的威信
一定要把真相查个水落石出
等一下
这段对话有被窃听的可能
最近总感觉我房间里有什么其他人的存在
我可不是什么可疑的人士  小帅哥
好了
这房间还是一如既往地脏乱啊 哇啦
就是要这样才不容易暴露啊 喏西
近日新部署的步仁七号至今已击落了5艘小型舰
但昨天一艘中型舰坠落时撞击了一栋高层建筑
一位自卫官不幸因此牺牲了
据说牺牲的自卫官
本来是为了救助其他部队里的伤员
同作为日本人的同胞  我感到非常的骄傲
感谢他为我们带来了勇气
感谢他为我们带来了勇气~
哈哈哈  学得好像
关于“侵略者”你们有什么想问的吗？
我已经混入人类的社会三年了。
东京是个宜居的城市。
我会尽我可能回
我已经混入人类的社会三年了。
东京是个宜居的城市。
我会尽我可能回d
我已经混入人类的社会三年了。
东京是个宜居的城市。
我会尽我可能回答
我已经混入人类的社会三年了。
东京是个宜居的城市。
我会尽我可能回答。
体谅一下我好嘛
电车因为大雪而停运了啦
而坐出租车去你家的花费…
实在无力承担…
喂喂？
咦？
我什么时候吃了杯面？
呃？
嗯？
书的位置也不对了
呃…
看来比起我
大家的处境要更艰难呢 哇啦
还以为能好好睡个觉
你们在干什么？
堆雪人啊
雪人是什么？哇啦
哥哥  能帮一下我们吗?
搬不动
怎么这样啊
哦  对了
嘚  嘚  嘚嘚嘚
嘚  嘚嘚嘚嘚
其实已经不剩多少能量了
不一定能帮上忙
喔  这是什么？
是（外星语）哦
这样如何？
太厉害了！
那是什么啊？
太帅了！
这样如何？
喜欢吗
这样的根本就不叫雪人啊！
好古怪的人啊
你现在是什么心情？
“感谢带给了我们勇气”  这样子吧
你大概弄错了这句话的用法哦
那  感觉有点伤感…吗
好样的
好险
门出——
加油  拉——
嗯？
大帅哥~
凰凰  差不多该换人了！
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧
絶絶絶絶対聖域 危機
绝绝绝绝对圣域  危机来临
地球オワタ
地球完蛋了
不可抗力 ワラワラ
无能为力  哈哈一笑
帰宅即オーバーキル
回家打开游戏杀戮
浴びるディストーション
沉浸于失真的电子音效
此処はリストリクト
我被囚禁在了这里
自問自答だって
只是在自说自话
ねぇ 聞こえる？
嘿  你能听见吗？
全部知ってる
我其实什么都知道
今 don't stop 行くよ
现在已一触即发  要开始了
I wanna be WITH YOU
我想与你为伴
理解者は被験者に混ざってる
同理心也沦为了实验对象
I wanna be WITH YOU
我想与你为伴
歯車狂う さぁ運命はどう
齿轮已经错位  明天又会怎样呢
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
在革命的前夜  来聊聊那人讨厌的地方吧
ドラマチックなんて似合わないから
因为惊天动地的事情根本不适合我们啊
あげる僕の絶対聖域を
为你献上我的绝对圣域
もう怖くないよ
我已经不会再害怕了
無防備でも ボロボロでも 美しいから
就算毫无防备  就算伤痕累累  也如此美丽动人
地球が壊れたよ  二人で空飛ぼう
地球分崩离析  让我们飞向天空
離さないよ ないよ ないよ
永不分开  永不分开  永不分开
またね
再见啦
デデデデストラクション
毁毁毁毁灭吧