那我们换个话题吧
有一说一
宝田到底是什么来头？
作为他的情人  你应该知道吧
今天是来采访步仁用于社会福祉和护理方面的事项的
听说侵略者可以寄生到人体内
从而获得身体的控制权呢
你到底想说什么？
他对侵略者和母舰的信息过于了解了
宝田的真面目  其实是侵略者对吧？
哼  说什么蠢话
宝田先生六年前就来公司了
远在8·31之前
我们是真心地在为人类的未来做打算
每个时代的悲剧  总是源自于疯狂的正义感
像周波数の針が壊れちゃって
像脑袋里断了根弦
エイリアンみたいな気分だ
感觉自己像个外星人
人の心が滑り落ちちゃって
当人类越来越难以捉摸
スカートをたくし上げてみた
我试着将裙子掀起
世話焼きなポジティブスローガンは
那些自作主张的关心与鼓劲
聞き飽きてるの
我早已不堪其扰
笑ってくれるのは 君だけだ
只有你能让我露出笑容
少しだけ 少しだけ
坚持一下  再坚持一下
真実を 覗けるよ
真相已近在咫尺
ここから語り掛けてる言葉が
我们此时此刻的心声
届いてますか
是否能传达过去呢
正義がオーバードーズ
正义含量超标
気づけばドゥモーション
到头来已无法挽回
君の顔が見れないだけで
如果再也不能与你相见
全てが退屈なの
那一切都毫无意义
明日きっときっと晴れるから
明天一定是晴空万里
世界の終わりを見ようよ
让我们一起见证世界末日
だからもっともっと傍に来て
所以快更靠近我一点
死ぬまで二人で
两人至死相依
君がずっとずっと笑うから
你会与我一直欢笑
下らないよねエモーション
真是无聊透顶的关系呢
手をつないだら 空飛べるかな
我们紧牵着双手  这样就能飞向天空吗
バイバイ バイバイ 愛しき日々
再见  再见  我热爱的日常
バイバイ バイバイ バイバイ
再见  再见  再见
嘘みたいな世界で唯一人
在这荒诞的世界里唯一不变的是
今日もあなたは絶対なの
今天你也永远是绝对的
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
拜拜~
那我送她们去车站
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
小双叶也是今天回去吧
啊  嗯
我打算傍晚回去
那个  凰兰
嗯？
不去练习游泳了吗
我已经炉火纯青了  不需要了
那个…
能出来说几句话吗
呵…  子弹呢
这里一共有3发
但是考虑耐久的话  其实只能用一发
在新国立竞技场的竣工仪式上
高层打算制造枪击事件
所以你想把枪交给我保管  直到事情过去？
抱歉提出了这么任性的要求
老实把枪还回去  然后下跪道歉不就好了吗
现在背叛他们的话  不知道会有什么下场…
一旦枪击事件发生  一定会有人被抓捕
到时SHIP的成员就各自作鸟兽散了
而到时我肯定得负担起这把枪的罪责
我知道了
不过  双叶
你要好好反思
我会的
路上小心啊
双叶  我回去的时候联系你啊
那我们东京再见
阿真  快醒醒
怎么了啊  大叶
凰兰一个人跑出去了
没接电话吗
完全打不通
日出的时候
通往那个地方的门就会打开…
凰兰这么一大早出门  看来…
虽然还只是猜测
来到这个小镇
可能让她的那些回忆被唤醒了
你一直在说些什么啊
凰兰是从其他的时间轴上来的
什么？
8年前
我们的调查员在这里意外着陆
并且将转移机停在了这里
凰兰在她十岁的时候
从别的平行世界来到了现在的时间轴
她是“转移者”
说不定凰兰想再移动到一个新的世界去
等下等下  信息量太大了  我一头雾水
能不能再说得简单易懂一些？
我们侵略者的这个道具
可以通过读取记忆来接触到平行世界
你来试一下吧  把手指放进去
我来为你揭示真相
好吧  豁出去了！
这就是凰兰的脑海里吗
10岁的凰兰非常温柔和优秀
但性格却有点胆小
那个…  那个…
有UFO…
我也看见了
咦？
的确  凰兰的形象与现在完全不同啊
不仅仅是凰兰  还有门出
门出转学过来一年
都还没有融入这个班级
而刚才是她们第一次对话
几天之后  发生了一件小事
我没有说谎
我真的看见了…  UFO
完全不明所以
恶魔啊  你是在做白日梦吗
或者说  不会你就是外星人吧
怎么了啊  凰兰
你们不是好朋友吗
这也不能怪她
毕竟这个时候她们还不是朋友
她们关系交好的契机
是在暑期补习合宿的时候
来到了这个海边小镇
也就是说她们来过这里吗
接下来的才是重点
但事先希望
你能够原谅她们两人
她们救下了我们的调查员
并且带去了凰兰家
为了避人耳目
门出想到把他藏在矶部菇玩偶内
再之后…
门出搜索着坏人
用着那个调查员的道具
开始践行起了自己的正义
但这…
最终导向了最坏的结果
你说
我能在天上飞吗
小门出——！
凰兰
我想我是时候返程了
飞船也差不多修好了
哦
回去之前  你先让门出起死回生吧
真能做到的话  我早就做了
那你把时光机拿出来
我要把一切推翻重来
很遗憾  并不能把物体送回过去
以我们的技术也做不到这种事情
真是废物
你这个废物！
那个时候如果你在场的话
明明你的道具也许能救下门出的
是你自己叫我不要跟着你的
把门出逼上绝路的你和全人类都是坏人
你真傲慢啊
这是门出她自己的正义所招致的后果
正义啊…
这真是很有你们人类特色的精神障碍
这地方果然就是地狱
每每你们自诩着正义
却往往都沦为了恶魔
凰兰  怎么突然大吼大叫的？
如果有我能够帮上忙的  尽管开口
我已经不知道该怎么做了…
嗯？
（外星语）
怎…么回事
你刚才说什么
只有一个方法
就像我之前说的
无法将物体送到过去  也无法使破镜重圆
但是可以将现在凰兰的意识
覆盖到另一个时间轴上
能实现这一点的装置叫做“转移机”
在我乘坐的飞船上就有
这个装置锚定了我到达地球的时间点
用了这个装置的话
就可以回到暑假之前
和门出第一次说话的时候
将一切都推翻重来了
这么方便就可以改写的话
为什么你们自己不充分利用呢
我们很清楚  改写过去本质上是毫无意义的
“你们人类既傲慢又残暴”
“根本没有与我们进行平等对话的价值”
我已经这样向本国报告  计划也决定中止了
你们和我们从此井水不犯河水
但是
如果凰兰转移到了另一个平行世界之后
发生了各式各样的变化
导致我和本国决定继续计划  将会怎样呢
凰兰独断的行为
可能会导致比目前更惨烈的悲剧
你做好背负这份罪孽的觉悟了吗
改写整个世界命运的觉悟
你准备好了吗
就算所有人都厌恶我、都怨恨我
就算我成为最坏的人
我也要去见门出
那我也跟你一起去
通往飞船的门将在日出后的两小时内开启
我们即将进入时空的扭曲中
装置运作正常
我再确认一次
这样做真的没问题吗
你们拯救了当下的这个世界
接下来却要去破坏另一个
没事的  凰兰
无论你变成什么样
我都会支持着你
去改变命运吧
为了守护门出
你自己也要做出改变
在你所坚信的道路上  不断前进吧
不用管旁人的闲言碎语
你的人生由你自己做主
绝对的…
我好像做了一个怪梦
喔？
真稀奇啊
如果把你这迷人的双马尾发到网上去的话
那些妹控哥哥们肯定会欣喜若狂的
呃  怎么回事  很奇怪吗
哼  随你便吧
反正我对你永远是全全全肯定
啊  小门出！
嗯？
早上好！
那什么…
早上好  小山同学…
诶？啊
早上好  中川同学
嗯…？
恶魔啊
难道你是要和那个UFO联手摧毁地球吗
为了保护大家的话我们随时都可以…
跟你战斗！
我没有说谎
我真的看见了…  UFO
去改变命运吧
为了守护门出  你自己也要做出改变
哈喵喵呜哇——
停一下！停一下！
看来你们真的是一无所知啊
你也是  你也是  你也是！
还有那边脸长得很幽默的人也是！
还有门出  你也是！
什么啊？！
明明我才是你们最大的威胁
你们真是太无知了！
竟然用"boku"自称
凰兰她到底是怎么了
我第一次听见她那么大声说话
好  我决定了门出
暑假我们就和那群丑女一起去看烟花吧！
烟…烟花？
但是我要夏季补习…
哎呀真巧啊  我也有…
不过！
我改变主意了！虽然不知为何
但既然大家都是人渣  就好好相处吧！
等…  你这人到底是怎么回事啊
对吧
唉  真的翘掉补习来看烟花了
妈妈已经大发雷霆了
如果以后出什么问题的话
那可要算在中川同学头上喽
门出啊  我们现在已经是命运共同体了
不应该用这么生疏的称呼了
嗯…  那如果以后出什么问题的话…
那可全要算在凰凰头上喽！
凰凰  这下真的完了！
第二学期要开学了  暑假作业却完全没动过！
关我屁事
啊——  矶部菇  快把时光机拿出来吧！
无法区分现实与虚构的笨蛋门出
怎么可能有时光机这种东西
唉  至少让我能在天上自由翱翔吧
喔  真是个顽固的家伙
啦啦啦~最喜欢你了~矶部菇~
话说  凰凰
嗯~？
为什么当时你会站在我这边呢
嗯…  那是因为…
对门出你来说  我是“绝对”的啊
在这四年之后
两人进入了初中三年级
在暑假的最后一天
8·31
我们的母舰来了
由于巨型飞碟的出现
馆山方面很多建筑都遭到损毁
这就是你所说的真相
唉
感觉瞬间老了十岁
也许凰兰一直怀揣着不明原因的罪恶感
不过
如果她想起以前的事情之后
又想运用那个装置的话…
我们快去找她吧  大叶
不能让她任性下去了
我不知道这一切到底该归咎给谁
但如果她有错
她就应该在这个世界把责任好好承担起来
况且…
我喜欢现在的凰兰啊！
我也是…  这么想的
喔  这不是矶部菇吗
原来门出已经到了会对漫画感兴趣的年纪了啊
爸爸
为什么明明出部子一直闯祸
矶部菇却不生气呢
我经常会惹妈妈生气呀
如果产生了疑问  就进一步去探究吧
这也是漫画的一种乐趣啊
爸爸我也在从事做漫画的工作
门出能喜欢上漫画  爸爸觉得很高兴
哇  好厉害啊爸爸
我将来也想去做漫画！
门出一定能实现的
凰凰？
怎么了吗凰兰
这么大早给我打电话
你托付给我的这把枪  感觉还是太危险了
能不能直接扔进海里？
等…等一下  凰兰
要是被SHIP的人知道了的话…
双叶
我啊
不想否定你的正义感
但是抛弃了自身责任的你
已经没有资格再去批判其他任何人了
啊  找到了！
喂  凰兰——
怎么了  怎么了
年轻人清早上出来散个步值得这么大惊小怪吗
不是  你跑这地方来是要干什么啊
我手机的信号不太好  想在附近找个免费WiFi
什么？在这海岸边根本不可能有吧？
网络就是现代人的生命线啊！
不在睡前听励志系主播的无聊说教
我就完全睡不着觉啊！
凰兰
真的仅此而已吗
啊！找到你们了！
你们三个人到底在干什么啊
凰凰和大叶晚上偷偷溜出来
做一些见不得光的事情
退100亿万步来说的话  这也就罢了
但竟然连阿真也要加入进去
情况实在是太复杂了！
不是你想的那样  门出…
脑袋里只有黄色废料  灵魂过于低劣的女人
唉  真受不了了
去便利店买三块芝士炸鸡回去吧
太好了
我还以为你恢复记忆了
记忆？
总之
凰兰还待在这就是万幸
我哪儿都不会去的
既然大家都在这里
那我也应该留在这里
对吧？
距离人类终结
还剩5天
炭酸が抜けてるソーダみたい
就像是漏了气的苏打水
甘ったるくてもう飽きた
只剩下发腻的甜味
まともそうにしてる先生も
无论是一脸正经的老师
テレビの中のあの人も
还是电视里的那一位
本当のことはいつもはぐらかしてばっかりで
总是避而不谈最重要的事情
嘘も本当も ◯も×も
无论是谎言还是事实  正确还是错误
自己責任なら
都要由自己承担
誰を敵に回そうと
那样的话无论与谁为敌
君の側にいる
我都会站在你这边
そう
没错
君と二人後に引けない世界でゲーム
我们在这没有退路的世界上游戏
ファイティングポーズ
做好战斗准备
後ろは任せて
背后就交给我
当たって砕けよう
肆无忌惮地冲吧
あっけなく終わってたまるか
怎么能随随便便就结束
いざ飛び出そう
立刻飞奔向前
怖いけど もう怖くないよ
即使不安  也不再害怕
君がいるから
因为有你在身边
ならばグッバイ悲劇
那么就跟悲剧道别
エンディングは僕らで決めよう
来书写属于我们自己的结局
無慈悲にやってくる未来も
无论未来是多么残酷
世界の終わりもまとめて全部抱きしめて
就算是世界末日也全都可以接纳
声を高らかにこの歌をうたおう
高声唱起属于我们的这首歌
狂おしいほど愛おしい日々よ
致那些疯狂又美好的时光
宣戦布告 お前らに告ぐ
在此向诸位宣战
「敵うはずないぜ」 なんてね
“我所向无敌”  开玩笑的啦