拉普拉斯神是世界的创造主
拉普拉斯神在离开这个世界时
给人们留下特别的力量  也就是天赋
请问那是什么呢
是技能
没错  就是技能
感谢拉普拉斯神给予的天赋
并享用今日的恩惠吧
我要开动了
你怎么不吃呢
身体不舒服吗
拉普拉斯神太不公平了
祂赋予圣骑士大人跟武人厉害的技能
为什么却是给我无用的技能呢
所以才会害我被舍弃
久远以前
当拉普拉斯神守护着世界的和平时
人们没有与生俱来的技能及能力值
世上也不存在魔物
任谁都是平等度日的
我好想生在那样的世界
我找遍这附近都没找到她
这样啊
我再去城镇那边找一下
莎哈菈…
你究竟是跑去哪里了呢
哭大声点  叫大声点啊
反正你都要变成圣骑士大人的玩具了
真是的  往后你可惨啦
已经没事了
(因为我爱你)
(只是相伴在身边)
(就感到足够幸福)
(因为我爱你)
(才会想夺走一切)
(在名为爱的目眩神迷中)
(产生了足以让心灵依赖的矛盾)
(像哲基尔一样的我)
(与像海德一样的我)
(寻求着合而为一)
(天使般的微笑)
(与恶魔般的执着)
(背靠着背合为一体)
(宛如哲基尔与海德)
(宛如天使与恶魔)
(两道思绪  无所不在  彼此交错)
(浪漫之爱  虐待之情)
(紧紧拥抱  深深受伤)
(只是想知道真正的爱)
(我们会找到真正的爱)
(饥饿强化)
来  快趁现在逃出去吧
偶尔也是会出现呢
像你这种基于无聊正义感跑来救人的蠢材
挺有趣啊
你要一边保护小鬼一边战斗啊
至少要让这孩子退到安全的地方
但究竟要躲到哪里
斐特  我有个想法
你就这样直接往后退
那家伙认为你比他还要弱
所以反而要利用他过于自信的态度
如果弄垮那堆货物  你会先被活埋的
你知道吗
如果在小鬼面前杀掉像你这样的蠢材
小鬼以后就会对我言听计从了
就趁现在  斐特
竟然给我添这么多麻烦
就让我用这招做个了结吧
他能用灵敏利刃啊  这次糟了
斐特  你把他连剑整个人一起砍下去
不用你说我也知道
怎么可能
你刚才说她会成为圣骑士的玩具吧
说  是谁要你诱拐这孩子的？
谁要说啊
快说  告诉我委托你这份工作的
那个衰人的名字
好…我说
是谁
赫德…赫德．布雷立库
已经没事了
放心之后  肚就饿啦
去吃点东西吧
呃  你叫什么名字
莎哈菈
我叫斐特
好  大哥哥请你吃点东西吧
请给我2份
好啊
来
还很烫  要小心点啊
所以我才叫你要小心啊
好好吃…我第一次吃到肉
我的也给你吃吧
莎哈菈
修女
真的很感谢你
谢谢你  斐特哥哥
怎么了吗
没事
这还是我第一次受人感谢
我也是与生俱来就具备无用技能的人
大哥哥的也是无用技能吗
我总是会肚饿
肚？
对啊
莎哈菈
无论遇到多么煎熬的事
只要一笑置之  幸福总有一天会降临
我也是吗
当然
阿斐
无论遇到多么煎熬的事
只要一笑置之  幸福总有一天会降临
我也是吗
当然
那个时候  虽然不太明白
但正因为有爸爸的那句话
我才能撑到现在
所以…
我希望莎哈菈也能坚强地活下去
追加了单手剑技呢
这样斐特也有技巧类型的技能了
这会有什么好处吗
当然有
技巧类技能有所谓绝招的「招式」
这招则是可以一次使出两次攻击
就是刚才的灵敏利刃啊
等等  那他刚才如果抢先使出这招…
情况会变得很危险呢
恐怕斐特你现在已经…
你为什么不先告诉我啊
正义使者都冲去拯救少女了
总不能泼你冷水吧
我才不是正义使者
早知道风险那么大
我就不会冲过去了
少来少来
你只是因为做了不像自己会做的事
才会觉得害羞吧
吵死了
不过说真的
决胜负时端看当下运气
强者不一定就会胜出
所以我这次碰巧运气好啊
我想变得更强
强到可以不仰赖运气也能赢得胜利
是说斐特  可以问你一件事吗
嗯？
明天是你去哈特家工作的第一天吧
对啊
难道你要穿那身衣服去吗
咦？
痛死了
我忘记买衣服了
不准乱摔本大爷
把本大爷当宝珍惜  好吗
你听说了吗
梅森大人在迦利亚被天龙击败了
是武人同伴告诉我的  肯定错不了
咦？ 那哈特家呢
就是由罗琪希大人担任当家吧
但失去能够抑制圣骑士暴行的梅森大人
就算是罗琪希大人也控制不住他们吧
布雷立库家的三兄妹啊
说来真是讨厌啊
我只喜欢听好消息呢
斐特还好吗
他平常下班都会来光顾的
这里就是圣骑士区啊
好壮观啊
斐特
我很期盼你来呢
一路上辛苦了
怎么了吗
没事  只是你太美了…
我忍不住看得入迷
看来我偶尔也该穿一下洋装呢
斐特才是  看起来判若两人啊
没这回事…
过来这边吧
墓碑？
父亲大人
他是从今天开始要来工作的斐特
如此一来  哈特家又会变得热闹起来了
这是…
我的父亲
他5天前在迦利亚那里遭遇到天龙
因而丧命
迦利亚是一片被魔物占据的大陆
对抗魔物侵袭是圣骑士重要职责之一
今年轮到哈特家
前往那里确实会伴随危险
但原本不是会足以赔上性命的任务
没想到
几千年来都没有离开巢穴的天龙会…
据说父亲大人的讨伐队伍全军覆没
我什么都不知道
在这种状况下
罗琪希大人甚至还为我着想
我却没有察觉丝毫异样
别露出那种表情  斐特
往后哈特家的当家就是我了
跟我一起振兴哈特家吧
你愿意吗
是  我十分乐意
糟糕  如果现在碰到她…
真担心…
就会发动读心
怎么了吗
赫尔
赫尔  这位是斐特
我是斐特．古勒法托
请多多指教
我是赫尔
担任哈特家的女侍长
往后你的言行举止都要顾及
自己身为哈特家佣人的身份
是…
是肉啊
肉啊
真会吃啊
- 有这么爱吃肉啊
- 言行举止请顾及哈特家佣人的身份
你要记得休息啊
好的  奥利弗先生
这边做到一个段落  我就去休息
可别投入过头了
你来这里已经一星期了
是的  米纳瓦先生
一开始
我还想说你是个会对着剑说话的怪人呢
而且还全身颤抖地吃着肉呢
我那时可是睽违5年吃到肉
请放过我吧
喂喂  午餐时间才刚过吧
你有吃吗
当然  我有用过午餐
我正值发育期嘛
斐特
赫尔小姐
大小姐找你
好的  我立刻过去
那我们也走吧
真奇怪  我明明就有正常吃饭啊
工作方面已经习惯了吗  阿斐
饥饿感越来越显著了
阿斐？
再这样下去  就快受不了
阿斐
你怎么了  阿斐
爸爸…
咦？
对不起
因为过世的爸爸都会这样叫我
阿斐也失去父亲了吗
是的  在迎击魔物时战死的
跟我一样呢
请问…为什么这样叫我呢
取自斐特的小名呀
我之前就有说过了吧
既然要请你一起振兴哈特家
我们就跟家人没分别了
家人？
罗琪希大人跟我是家…
还是请你叫我斐特吧
驳回
这是…怎么…
阿斐…
是我的房间…
明天放假一天  请好好休养
罗琪希大人
欸  格里德
我的身体究竟是怎么了
之前都不至于饿到这种程度
本来还能够忍耐  现在却…
事到如今才问吗
骰子已经掷出去了
暴食技能一旦品尝过灵魂的滋味
就再也戒不掉
戒不掉？
对  吞噬越多就会变得越强
但渴望也会越来越大
你直到死都必须背负渴求灵魂的宿命
我如果半途而废呢
如果不是饿死
就是失去理智  不分青红皂白袭击人
不分青红皂白…
那样…简直就像怪物一样吧
本大爷告诉你一件好事
饿到极限时
就会反应在眼睛上啊
本大爷再说一次
骰子已经掷出去了
你再也无法回头
好  今天也要疯狂狩猎
大赚一笔啊
他们身上有股好吃的味道
毕竟你现在处于饥饿强化的状态啊
是指出现红眼的状态吗
对
饥饿强化
是暴食技能为了更有效率地吞噬灵魂
而产生的暂时性力量
让你在黑夜中也能看得很清楚
并透过气味感应饵食
更能让能力值较低的对象动弹不得
原来如此
所以哥布林才会一直动也不动啊
那我就不客气啦
还远远不足
那就去大哥布林栖息的森林吧
到底要吞噬多少
才有办法从这种饥饿状态中…
得到解放啊
看来你总算是平复下来了
我再也不想饿成这样
那就要定期狩猎魔物
让暴食技能吞噬灵魂吧
嗯  我会这样做的
怎么了
那是什么家伙
是哥布林王
哥布林…王？
能力值跟你比起来没有差太多
自动治疗是…？
是能治疗伤势的技能
只要有这个  即使受伤也能继续战斗
那就一定要夺走才行
你是在怕什么
对魔物来说  人类就是美食吧
是没错…
要放轻脚步地慢慢靠近啊
我知道
好  上吧
很好  成功先发制人了
你还在发什么呆  快点后退
只顾着逃命是无法打倒它的
但那根棍棒…
那根本算不上什么
相信本大爷吧
好  我相信你
就趁现在  继续追击
发动暴食技能
累积能力值
技能追加自动治疗
累死了
做得好
现在这个能力值可以解放第一位阶啊
第一位阶？
本大爷的新形态
只要拿你的能力值当祭品
本大爷就能变成另一种形状
新形态啊  还真想看看呢
那就把能力值拿来吧
我明白了  大概要多少
自从你遇见本大爷的所有能力值
要这么多？
本大爷很贪婪啊
拿太多了吧  我看还是算了
如果不解放
会失去使用本大爷的资格啊
咦？
看你是要自己一个人变强
还是本大爷也跟着变强一起走下去
现在就做出决定吧
现在…
没什么好选的
我的拍档就只有你
说得好  本大爷不会让你后悔
力量渐渐流失
能力值渐渐被他夺走
这就是…
格里德崭新的力量
这是魔弓
魔弓…
有个家伙从刚才开始就一直盯着你
时机正好
你就拿那家伙来试靶吧
但没有箭啊
只要拉弓就会自动出现的
随便射也会命中
这是斐特你这样的初学者
也能安心使用的样式
太厉害了
这是哥布林王的耳朵
拿这个去饱餐一顿吧
(我朝着封闭世界的缝隙之间)
(透出的青色光辉伸出了手)
(直到寄宿在微风中)
(那约定之花绽放之前)
(旅途都不会结束)
(无论诞生的意义)
(还是前行的意义)
(都是你在相遇那天告诉我的)
(背负着坚硬的外壳不断祈愿)
(在冰冷的黑暗中也不会害怕)
(然而现在却不禁动摇)
(因为在内心深处)
(感受到了那道温暖的光芒)
罗琪希的视察
(字幕由官方提供)