我看你…
不是愤怒而是暴食吧
人家明明给我们那么多
你是要吃多少才甘心啊
生气很耗热量
你们之前也有过一样的对话吧
拿去
分给你就是了  不要生气
要细嚼慢咽
很乖
我为什么要做这种事啊
呃  为什么要躺在我腿上
地板太硬很难睡
这张床勉强还行
只是勉强还行真是抱歉哦
美中不足的是太啰嗦了
你这家伙…
呃  竟然已经睡着了
这样看起来真的就像个小孩子
我是不被容许死亡的亡灵
我有非得去做的事
我说  格里德
这家伙究竟是在跟什么对抗啊
你明明知道却又不肯说是吧
谁知道呢
反正只要往后一起行动
总是会看到冰山一角的
但你可别干涉太多哦
感觉就会惹上一身麻烦
罗琪希大人
我们什么时候才会抵达迦利亚啊
这一带应该已经很靠近迦利亚了哦
对吧  穆刚
是的  就快到豪森了
(因为我爱你)
(只是相伴在身边)
(就感到足够幸福)
(因为我爱你)
(才会想夺走一切)
(在名为爱的目眩神迷中)
(产生了足以让心灵依赖的矛盾)
(像哲基尔一样的我)
(与像海德一样的我)
(寻求着合而为一)
(天使般的微笑)
(与恶魔般的执着)
(背靠着背合为一体)
(宛如哲基尔与海德)
(宛如天使与恶魔)
(两道思绪  无所不在 彼此交错)
(浪漫之爱  虐待之情)
(紧紧拥抱  深深受伤)
(只是想知道真正的爱)
(我们会找到真正的爱)
(忘却之村)
是城堡耶  罗琪希大人
这里是巴尔巴特斯领的都市豪森
以前是由亚隆大人所统治
以前？
那现在是由谁统治的呢
我记得现在好像是…
被一个叫巫妖王的冠名魔物占据了
冠名魔物？
据说是这样没错
靠近一看还真是破破烂烂的
但这里没有魔物的气息呢
大概是最近才刚得到解放吧
欢迎来到豪森
我是亚隆．巴尔巴特斯
你不是退休了吗
蜜莉雅
能与五大名家之一
巴尔巴特斯家被誉为剑圣的剑术高手
亚隆．巴尔巴特斯大人相见是我等荣耀
突然前来打扰  真的很抱歉
我是…
你长这么大了啊  罗琪希．哈特
你认识我吗
我跟梅森及爱莎是老朋友了
孩子出生时他们还拜托我取名呢
我还是第一次听说这件事
父母从来都没跟我提过
真是羡慕啊  罗琪希大人
竟能让英雄取名
是啊
那都是以前的事了
罗琪希  你应该有听说吧
老夫退休的理由
是的
失去了应当守护的东西
甚至失去了战斗的意义
但是…
你已经击退巫妖王了对吧
那并非老夫靠一己之力解决
都是多亏了一同战斗的他
虽然是跟亚隆大人一同战斗
但能打倒冠名魔物
想必是一位相当厉害的武人吧
那个武人在哪里呢  真想见识一下
他已经启程了
可以告诉我那位武人的名字吗
我要向王都回报豪森已经没有巫妖王
不  老夫没办法告诉你  罗琪希
要是有人来问起我的事情
能不能请你一概回复不知道呢
不好意思  麻烦你这种奇怪的事
因为他本人不想公开名字  抱歉了
这样啊  我明白了
不好意思  打扰到你
那我们就先告辞了
你是要去迦利亚吗
你怎么会知道呢？  我都没有提起…
像你这样年轻的圣骑士会来这种地方
原因也只有一个吧
是被布雷立库送来的吗
不  我是自愿前来的
那也是他们设计的局面吧
哈特家跟巴尔巴特斯家
可是他们的眼中钉啊
无论如何我都要保护人民
我不过是继承了父亲的遗志
梅森丧命了啊
你愿意接受老夫的指导吗
咦？
老夫来教你能在迦利亚战斗的技巧吧
毕竟可是老夫替你取名的呢
那真是求之不得
请多多指教
呃  这跟说好的不一样啊
你少啰嗦  快工作啦
这就是梅森指导出来的剑术啊
原来如此  剑法很纯熟
而且目光充满决心
我想…变得更强
为了保护大家
我们从终点的城镇一路走了过来
但这究竟是哪里啊  玛茵
该说是废墟吗
感觉都快可以说是遗迹了
这里是我出生的故乡
咦？
出生之后就立刻被带去帝都
所以在这里没有留下什么回忆
不过是很重要的地方
你说帝都…
迦利亚在4000年前就灭亡了吧
啊  喂
找到了
这是茧吗
竟然还有这种东西活着啊
格里德  那是什么
是机天使
很久以前在迦利亚试行的军事生物兵器
以附身个体为核心拼凑魔物而成
机天使…
可说是最糟糕的失败作
但照理来说机能应该全都停止了才是
该请你把人情还来了
是要打倒这家伙啊
机天使汉尼尔
技能显示错误耶
毕竟是人工拼凑魔物的技能
所以很不稳定
能力值也太夸张了
这还只是幼体所以可以打倒
这是幼体？
那我要做什么才好
只要灵魂还在
即使打倒肉体  这家伙也死不了
灵魂…
所以才会需要
我这可以吞噬灵魂的暴食之力啊
对  大罪技能中
否定神的罪孽深重之力
那就开始战斗吧
跳好高
这就是机天使
为什么胸口那边会有一个人
跟我一样有着红色眼睛
那只是在威吓
快撇开视线啊
不然会因为恐惧而无法战斗哦
真没出息
玛茵  那个女生是？
那是机天使的核心
必须要由斐特去给那个核心最后一击
但要是吞噬了灵魂
她就会落入无间地狱
永远困在痛苦之中吧
那样也太…
别被外表给骗了
那已经是个披着人皮的怪物
只有这个办法才能将其打倒
如果还那么天真可是会死的
格里德  换成黑镰
那是利用岩浆的间接魔法攻击
没办法用黑镰斩断
玛茵？
斐特  你退到后面
好厉害
分头攻击吧
好
看招吧
很好  石化魔箭起了效用
成功拖住它的脚步了
喂喂喂  你高兴得太早啦
那是再生能力
可单独且永久战斗的军事武器
这就是机天使
那是要怎么打倒啊
玛茵的攻击威力是不是更加提升了
对  那把施洛丝每挥动一次就会变重
威力也会跟着提升
但相对的敏捷度也会随之降低
这股异样的压迫感是怎么回事
它想进化为成体
待在我身后
我又要受人保护吗
我这样真的有办法抬头挺胸地说
想成为罗琪希大人的力量吗
我想脱胎换骨
我也想成为具备力量之人
玛茵  我要引发半饥饿状态
你要是没有拿捏好太过深入
会反被暴食吞噬
嗯  我知道
但再这样下去也无法战斗
要是失败就完了
我要克制住
玛茵
斐特
你也太惊讶了吧
有这么意外吗
好了  开始反击吧
羽毛？
一碰到就会爆炸
那刚好可以拿来利用
原来如此
我知道你想做什么了
那就好说了
那正是我想瞄准的地方
再附加个沙尘魔法吧
10%能力值拿去
成交
「血腥雷鸟」
趁现在
施洛丝  解放
好惊人的威力
笨蛋笨蛋  没有时间佩服了
要在那家伙再生前乘胜追击
哎呀  是屏障技能啊
那就轮到黑镰登场啦
竟然连黑镰也无法斩断吗
看清楚魔力循环不顺的地方
瞄准那边就对了
魔力的循环？
就是这个啊
不顺的地方…
就在这里
停手  不要看过来
等等  斐特
被它逃掉了
快到极限了啊
没时间了  站上来
咦？  站上这个吗
我用这个把斐特抛到空中去
快点
不然汉尼尔就要恢复了
好
但追上去之后  该怎么打倒那家伙才好
好消息
现在可以使用第二位阶的绝招
20%如何？
我知道了  拿去吧
瞄准魔力中心
你可要看好了
中心…
魔力的源头
就在那边
连我一起关进结界里？
糟了  汉尼尔打算跟你同归于尽
既然如此  我在烧光前吞噬掉就赢了
很会说嘛
上吧
「死亡地狱」
这是怎么了？
是读心技能发动了吗
那是…
发动暴食技能
没有像平常一样的昂扬感
不如说感觉有股揪心的寂寞
也是啦
虽然是劣化版
毕竟还是同族相噬
当然会觉得既不开心也不有趣吧
同族？
你认识那个女生吗
那么久以前的事我早就忘了
但是…
既然变成机天使也只能打倒
不然会有更多人丧命
我总有一天也会…
玛茵  我有事想拜托你
什么事
当我失去自我时
拜托你杀了我
就只有玛茵能阻止失控的我了
所以  拜托你
玛茵
我知道了
到时候我会杀了你
抱歉
谢谢你
我接下来要前往巴比伦
玛茵  你呢
我还有事情要做
我跟大家约好要打造属于我们的村子
原来那件事是说真的啊
下次见面之前
嗯？
总觉得…
斐特已经死了
什么
这就是第三位阶  魔盾
竟然在这种地方解放位阶
重置能力值
傻眼
等一下啦  玛茵
我要提升能力值  你陪我狩猎一下嘛
你要给我几枚金币？
你…也太唯利是图了吧
那当然
那就是巴比伦
隔开迦利亚与王国的堤防
防卫都市巴比伦
以精金合金打造而成的城墙
据说在几千年来
不断阻挡着自迦利亚袭击而来的魔物
喂  你去那边做什么  走错方向了啦
南边也有城门吧
巴比伦只有北门而已
迦利亚就位于南边
怎么可能会在那里开个城门啊
那只会降低防御强度
让魔物入侵而已吧
还真了解啊  你有来过吗
对啊  跟之前的使用者有来过一下
格里德之前的使用者
果然也是持有大罪技能的人吗
是啊
但都抛下本大爷一命呜呼就是了
这样啊
人类有其寿命  总是难逃一死
不过就是如此而已
但死不了也不是什么好事哦
毕竟只能一直送人离开啊
也是呢
嗯？ 死不了是什么意思
本大爷没跟你说过吗
大罪武器是无法破坏的
是哦？
瞧  已经可以看到咯
那就是巴比伦的北门
串烧的价格竟然是王都的5倍
几乎都是食材以外的成本吧
毕竟要把物资运送到这里来
要花一番工夫啊
把路让开
新的领主从王都莅临巴比伦了
那个纹章是…
她在哪里？
你也太焦急了  冷静点吧
怎么可能冷静得下来啊
罗琪希大人…
斐特  你也跟着挥挥手啊
不要强人所难好吗
是我的错觉吗
我要让罗琪希…
死在这里
(我朝着封闭世界的缝隙之间)
(透出的青色光辉伸出了手)
(直到寄宿在微风中)
(那约定之花绽放之前)
(旅途都不会结束)
(无论诞生的意义)
(还是前行的意义)
(都是你在相遇那天告诉我的)
(背负着坚硬的外壳不断祈愿)
(在冰冷的黑暗中也不会害怕)
(然而现在却不禁动摇)
(因为在内心深处)
(感受到了那道温暖的光芒)
色欲的守护者
(字幕由官方提供)