本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
金伯利魔法学校
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
金伯利魔法学校
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
20%的学生
在毕业之前
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
有两成学生
无法活着
从这里毕业
会为魔所噬
连「不开花的杰克」都绽放得如此美丽
哎呀呀 这位学生
你非常紧张啊
我看起来很紧张吗
是的 你大可以放松点
毕竟今天是开学典礼
无论有多么恐怖的未来在等着你
谢谢关心 夫人
恐怖的未来啊
估计每个新生都会受到同样的警告吧
麻烦的是 这话并非信口开河
因为我即将就读的学校…
吓死我了
恐怖的未来 究竟是怎样的啊
桀骜植物说的话别往心里去
那类魔法植物的性格 跟土壤中的魔素性质有关
据说这里性格恶劣的尤其多
这样啊 我不太熟悉植物
但还挺喜欢魔法生物的
哦？你喜欢什么呢
什么都喜欢
小的喜欢 大的也喜欢
扭来扭去的也喜欢
扭来扭去？那是什么啊
这位同学 喊你呢
喊我？
请多加注意
你差点踩到夫人的茎了
小心被骂得狗血淋头
真没礼貌
别管我 又没什么事
哎呀呀 你这身穿着还真稀奇啊
我说 那人莫非…
是武士吗
嗯 是武士吧
我头一次见到
为何我的目光会被那位少女所吸引
是因为异国装扮太过稀奇吗
还是说…
也许是我内心产生了某种感觉
它就像是种预感
人们常称之为命运
是魔法生物游行
不愧是金伯利
看完植物 又给我们看动物
我还是第一次见那种龙
你认识吗
嗯 那是法夫纳吧
其他龙的鳞片可没这么气派
哦？你挺熟的嘛
也不算啦 我只是在图鉴看到过
怎么了 你不是喜欢魔法生物吗
我是喜欢 但是…
你们看
洞穴巨人跟其他魔兽一样 也被牵出来游行了
怎么能做这种事呢
你说什么呢 那可是洞穴巨人
听不懂人话 野生的还会袭击人类
驯服后为人类所用是理所当然的吧
那是因为人类侵犯了他们的领地啊
他们其实是心地善良的生物
在我乡下老家 田地每年都会被那玩意糟蹋
我们的领地被侵犯就没关系么
那些田地归根结底也是他们的栖息地
喂 能不能安静点
打扰我看书了
对不起
抱歉
知错就好
那是狮鹫吗 翅膀跟插画不一样
你们的心情我理解 但还是晚点再说吧
好歹先自我介绍一下
也…也对
我叫…
「蹬地疾驰」
喂 你干什么呢
停下来 不能再接近游行了
我知道
但我的腿不听使唤
是魔法吗
出什么事了
我也不清楚
糟糕了
那个洞穴巨人 在向她走去
到底搞什么啊 受不了
喂 出什么事了
余兴节目…也不像啊
怎…怎么会
糟了
好疼
这样根本来不及
还能跑吗
好疼
不行 腿…
嗯
既如此 你在那里稍等便是
那武士准备战斗吗
简直是自寻死路
我们得想办法吸引洞穴巨人的注意力
「迅疾雷光」
甚至都不看我一眼？
大家一起上
好…好的
等下 刚才那下你们也看见了吧
凭我们的攻击力 单纯施放咒语也没什么效果
你是要我们袖手旁观吗
不是的 你们会风咒语吗
会倒是会的
我有个主意
先将强风凝聚起来 我一给信号就在那附近展开
可是 光把风聚集起来的程度
没时间了 你们别问了 按我说的做吧
好 就照你说的做
没办法了
明…明白了
「疾风起」
发生什么事都不要停下咒语
「笛手吹奏」
「龙之咆哮」？
那只是加工后听起来像的噪音而已
但即便是假的 龙终归是龙
只要它察觉到捕食者的气息…
很好 机会来了 快跑
「无垢纯白」？
何等坚硬
仿佛遭受了雷电洗礼一般
请稍等片刻
等麻痹退去 在下就背你
唔 嗯
各位义士 多谢相助
多亏各位 在下才能抓住千载难逢的良机
那声怒吼实乃魄力十足
在下险些在开学典礼前就吓尿了
我们跟他们分开了啊
我倒是希望跟你也分开
这么说 你没有任何策略 就去阻挡洞穴巨人了吗
策略？
在下不曾考虑策略
何况在下的刀暂无刀刃
当时实在是难敌巨人啊
鲁莽也要有个度吧
我们的咒语要是失败 你就死定了
言之有理啊
方才入学便死里逃生 在下真是吉星高照
真是琢磨不透她 不过…
她那发色 无垢纯白
是魔素传导性高的水晶般的发质造就的
更重要的是 这说明她体内的魔力循环很强劲
也就是说 她的魔法师潜力极高
诸位新生
肃静
有请校长上台
我是校长艾丝美拉达
容我先为开学典礼上的意外致歉
迎新游行中失控的洞穴巨人已被捕获
受伤的学生也已治疗完毕
光是看着她就冷汗直冒
那位女士的本事相当了得啊
这里是金伯利魔法学校
各位接下来将在这里学习七年
核心校风有两条 自由主义和成果主义
简单来说就是
任性而为 任性而亡
我的话并非比喻
在金伯利 能平安毕业的学生约为八成
剩下两成 有人因术式失控变成残废
有人被召唤物拖走 音讯全无
有人丧心病狂 企图害人性命 最终死去
大致就这几种
在魔法界 我们这样称呼他们的下场
「为魔所噬」
不过 这就是学习魔道
我们就是这样不断进步的
建立在无数尸体的基础上
我再重复一遍
任性而为 任性而亡
但一定要留下成果
虎死留皮
你们必须成为老虎
否则在这里连骨头都不会剩下
我说完了
如果对我说的话有疑问 我可以当场解答
校长阁下
在下能否说一句呢
可以 说吧
头疼时
这般 揉此处的穴位十分有效
啊？
这是提问吗
非也 此乃谏言
在下见您似乎颇感不适
没有别的问题 就继续进行开学典礼
你傻吗
不 这招确实有效
你傻吧
你莫非不信在下
下面是 迎新宴会
现在起允许私语
你们就尽管吃喝
跟未来的同学尽情交谈吧
各位请入座
入座？
什么
怎么了
这可真离奇
各位一年级新生 欢迎来到金伯利
我们的校长很可怕吧
不过你们可以先忘了她说的话
因为夸张了不少
我们学长学姐也会努力保障大家的安全
来 喝吧喝吧
这里的白葡萄汁好喝到犯罪
在这呢
别拽我啊
哟 是你们啊
总算碰头了
只差被送去医务室的那个女生了
我来晚…
顺利抵达了啊
看来人到齐了
是啊 终于可以互相认识了
那就从我开始
我叫米雪拉·麦克法兰
我是英魔法国南部历史悠久的名门望族
麦克法兰家的长女
请叫我雪拉吧
不得了 果然是麦克法兰家的千金
有件事我早就想问了
你们家族是中了所有人都会变成纵卷发的诅咒吗
真没礼貌
这发型是我们家族的象征
第一次见到时理应叹服于其华丽
激动到昏过去才合乎礼仪
好了 下面轮到你了
那个 我叫卡蒂·阿尔托
是来自联邦北方湖水国的留学生
那个 魔法生物…
准确来说 是动物我都喜欢
还有 非常感谢大家救了我
不客气 你没事就好
当时你突然就跑了出去 到底是怎么回事
嗯 可能是别人的恶作剧吧
这事等下再聊吧
现在是该享受的时间
你叫什么名字
我叫凯·格林伍德
来自历史还算悠久的魔法农户
我对植物方面的知识很自信
另外 你们要是想吃美味蔬菜就跟我说
务必让在下尝尝
好 回头寄给你
下一个 到你了
我叫皮特·雷斯顿
父母都是非魔法族
我家没有历史
以上
你是拿到普通人名额入学的啊
能闯过那么窄的独木桥 真不简单
客套话就免了吧
我没想跟你们走得太近
怎…怎么
没什么 我是觉得你读的那本书很不错
那是阿尔弗雷德·贝尔纳写的
面向非魔法世家出身者的魔导入门书吧
你知道吗
这可是我反复读过很多遍的名著
章节之间的小故事很幽默 很有意思
就是说啊 很经典对吧
尤其是第三章结束后那段 跟魔法法官的对话…
还…还没自我介绍完吧
好了 下一个
嗯 我叫奥利佛·霍恩
我家是在两代前成为魔法家庭的
不过出于某些原因 我目前住在亲戚家
亲戚家的表哥表姐在金伯利的高学年就读
我听他们说了不少这里的事
你当时用的「龙之咆哮」太惊人了
我还是第一次见人那样运用笛子咒语
我比较擅长改编和运用魔法
能派上用场就好
好了 最后到你了吧
嗯
在下来自日之国东陆永泉的武士门第
名唤响谷奈奈绪
日之国对吧
在下因机缘巧合来此
大约半年前 在下即将阵亡时
一位路过的魔法师出手相救
在下承蒙那位麦克法兰阁下的邀请
来到了这里
你刚才说 那人叫麦克法兰？
说起来 那人跟雪拉阁下同姓
发型也很像
那人应该是我父亲
他是金伯利的外聘讲师
没想到他竟然去遥远的东方发掘人才了
你父母不是魔法族吧
那就表示 你跟我一样 也是通过考试…
不 我并未参加知识测试
应该是我父亲用了金伯利教师的特别推荐名额吧
特别推荐名额
总而言之
大家都知道彼此的名字了 咱们开吃吧
是啊
我…我都饿扁了
来 喝吧喝吧
在下也饿了
这是在下那份吗
你等下 奈奈绪
那是六人份的烤牛肉
您真爱说笑 在下一个人也吃得完
毫无疑问 你不懂这里的用餐方式
你在位置上坐好 我给你拿吃的
那么 我来让你完美掌握餐桌礼仪吧
菜不停端上来 在下就像公主似的
你好像很开心啊
奥利佛 也帮我拿点吧
喂 奥利佛 公主又多了一位哦
顺便也帮我拿一下吧
怎么会变成这样
受不了
吃饭时就不能安静点吗
你的盘子里全是肉啊
偏食可不好 这盘拿去吃吧
喂 我吃不了蔬菜…
有个人不知道蔬菜有多可贵啊
要跟我热议一下吗
热得我难受
美味 再来一份
想起来了 这里有扰时精出没
实际上才刚过五点啊
早上好 皮特
气消了吗
跟你住同一间？
你可别大吵大闹 打扰我看书
今天是上课的第一天 别感冒了
这里魔素好浓啊
起得真早 有什么在意的事吗
我只是想趁着安静看看校园
你是谁
请放心 我是格温大人派来的密探
在您熟悉这里前我会保护您
是表哥干的啊
特地派个密探也太夸张了
格温大人是担心您的安危
我知道
他向来这样
你会跟着我一段时间吧 我该怎么称呼你
随您称呼
这才是最让人头疼的
乖乖告诉我名字吧
那么 请叫我特蕾莎·卡斯特吧
明白了 卡斯特小姐
过段时间你会露面的吧
请容我改日再正式拜见您
那么 有需要请随时叫我
好凉的清水
这不是奥利佛吗
你也起得这么早啊
「穿上遮好」
这是…
你在干什么呢
怎么能在这里沐浴
虽说是清晨 但男生宿舍也看得很清楚啊
在下又没干见不得人的事
你是不在乎 但看到你的人会很为难
而且这不是沐浴 是洁身
在下认为上一场战斗染上的血污
要洗净才合乎礼仪
你这身伤是？
哦 是在上一场战斗受的伤
要是让你感到不适 实在抱歉
不是的
你可以看着我 诺尔
现在正是时候
那个…
那时的我 是碌碌无闻的"我"
那什么洁身 你还是赶紧完事吧
马上就结束了
糟糕 忘记带擦身子的东西了
被无偿的爱和温暖保护着
用这个擦吧
这不合适吧
别说了
那在下就不客气了
这下就欠你一个大人情了 奥利佛
转瞬即逝的时间残酷无情
奈奈绪·响谷
带走了我心爱的你
我在金伯利魔法学校
遇见了这位天真无邪的古怪少女
我那小小的手 实在是捧不下
但是她身上
有一股微弱的
留下悔恨
抹不掉的
血腥味
开学典礼
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的"我" 已不复存在
魔法剑