冷静 皮特
别担心 没事的
别拔剑
没错 一旦拔出剑就完了
那样就给对方借口出手了
好久不见 利弗莫尔学长
你那下作的找死肉游戏 已经玩腻了？
在我看来 你放纵小腹阵疼不停找男人的游戏要下作得多
我说错了吗 萨尔瓦多里家的魅魔
挺有觉悟的嘛
敢那样叫我
狂什么 你的肠子被我拿走了一半 这就忘了吗
「集结成型吧」
「降生吧」
这是召唤魔法吗
不对
她是在分娩
这可不是比喻
机会来了 快跑
有活力是好事
但通常不会有好结果
啊 此乃死地 甚是怀念
奈奈绪
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
「集结成型·变换形态」
在下负责殿后
要退就趁现在
在下若参战 战况将勉强变为三足鼎立
想必任何一方都不敢轻举妄动
什么
蛇骨龙还限制不住它啊
你那来者不拒的肚子里 这次又怀了什么种啊
彼此彼此
可以说说你那脊柱又是从什么尸体上搜来的吗
应死之人寻得葬身之处
仅此而已
仅此而已？
三位快走吧
居然说仅此而已？
奥利佛
「焚烧净化」
到此为止
严禁以恶劣手段招揽新生
我应该千叮万嘱过吧
说话前先放火的毛病还是没改啊 炼狱
有新生在 能别叫这个吓人的绰号吗
放心吧 我不会再让他们对你们出手
我以现任金伯利学生总管艾尔文·戈弗雷的名义保证
听见了吧 莉亚
卡洛斯
我是卡洛斯·惠特罗
是五年级负责监督学生的酷酷前辈
请多关照 可爱的小猫咪们
具体处罚另行通知
明白了就赶紧回迷宫深处去
你捡回一条命啊 魅魔
你才是 食腐动物
下次见面前 记得把你腐烂的内脏洗干净
刚入学就遇上这种事 太不走运了
他们平时又不会过来晃悠
果然还是在意新生吧
你们可以放心了
在金伯利 没多少地方比他身边安全
不过 真亏你们能撑住 没被带走
毕竟迷路的人不止你们几个
走吧 我带你们出去
真是的 担心死我了
抱歉 卡蒂
你找死吗
喂 奥利佛
你怎么能独自来找我们
这也就算了
但你当时说…
应死之人寻得葬身之处
仅此而已
你明知那样做无异于自杀 还是执意要上
不对 你甚至期盼着死亡
没错吧
冷静点 奥利佛
你的心情我理解
先好好谈谈吧
奈奈绪 可以跟我们说吗
你当时是出于什么想法那样做的
或许正如奥利佛所言
在下早已失去求生欲
这一切本就缺乏真实感
在下此时此刻 真的活着吗
那无疑是个死地
相马义久阁下率有五万敌军
我等仅两百人负责殿后
在下只顾埋头杀敌
不知不觉间 杀到了敌阵中央
大将相马义久阁下 在下前来取你首级了
别得意忘形 小丫头
你是…何人
包围她 包围她
各位真看得起在下啊
小丫头 给点甜头 你就满足了吗
受之有愧
听闻令郎安纲阁下 是贵府首屈一指的名武士
恳请您给在下一个机会 与他对决
你不知对手是谁 就把人杀了吗
难道说…
犬子的确武艺过人
但他更好风雅
你不可能知道
你这种人 根本一无所知
别担心 小丫头
我不会折磨战至最后的勇士
但我不会问你姓甚名谁
你就作为无名小卒死去吧
这是我最起码的复仇
动手
什么 枪…手动不了
虽说我仍未适应这国家的文化
但刚才的对话尤其需要讲解
不问名字就算复仇
这究竟是什么道理
西方的咒术师
这个疑问先放一放
我就是喜欢充满可能性的孩子
谁让我是老师呢
在这里白白丧命就太可惜了
这位不知名的小姐 你愿意的话
要来我的国家当魔法师吗
自那一刻起 在下仿佛一直身处漫长的梦境
因此焦躁不已
生怕梦醒之前无法实现夙愿
夙愿？
「勿享受复仇之剑 须享受相爱之剑」
与相互认可 相互尊敬的对手
来一场不留祸根的公平对决
在下的流派称之为「命运对决（Shiawase）」
命运对决？
意思是这算幸福(Shiawase)吗
跟敬爱的人厮杀算幸福？
是的 很扭曲吧
在下也很清楚
可是 奥利佛 在和你拼剑时
在下感受到了
在下寻找的命运对决就在这里
被拒绝也理所当然 在下并无理由与你厮杀
在下心知肚明 可还是…
被你拒绝让在下无比悲伤 辛酸 痛苦
回过神来 在下几乎自暴自弃
开始寻求死地
我想想 也就是说
你被奥利佛甩了 就破罐子破摔了？
不好意思 卡蒂
你能不能安静一下
没事 她说的基本没错
迷上了人还是迷上了剑
两者并没有太大区别
听见没 奥利佛
好像没区别
这正是剑士的思想
但是 如果是你死我活的拼杀 我就不能视而不见
比试不行吗
在下学的剑术
本质上是杀人的剑术
所以
意思是不搏命就使不出全力吗
真不容易啊
我明白了
但作为朋友我要说
你是时候改变人生信念了 奈奈绪
雪拉阁下？
别再寻找葬身之处了
真想找的话 金伯利遍地都是
而且最重要的是
你是活生生的人 就在这里 不是做梦也不是幻觉
迷上了人或是迷上了剑
既然两者没有多大区别
奈奈绪 那你该看的就是人
即使不透过剑去看 奥利佛也在你面前
而现在在场的所有人
也想与你一起度过今后的时光
是啊 多享受享受吧
我绝对不会让你死的
因为我们已经是朋友了
我在学校认识的人也还不多
少一个就麻烦了
奥利佛 你怎么想
可以答应我吗 奈奈绪
今后无论发生什么事 都不能轻视生命
无论什么时候 都要为自己挥剑
抱歉 是在下糊涂了
在下于此发誓
今后不会再去送死了
所以 还请各位教导在下
该如何在此处生活
说实话 无论是哪门课
在下实在没有跟上的信心
学习方面我们会帮你的
皮特跟你一样 也是刚开始学魔法
你现在开始也不晚
是啊
至少你的天赋不会比凯还差
跟我比就放心是吧
交锋的瞬间 他们都意识到对方是命中注定的对手
你们的剑
实在太耀眼了
早上好 奥利佛
早上好
你好像恢复状态了啊
昨天让大家担心了
我可没担心过
只不过 还是现在这样有你的风范
那就前往学堂吧
奈奈绪 你为什么要走我边上
当然是为了仔细看你
看人不必透过剑
雪拉阁下点醒了在下
她的意思应该不是让你近距离盯着我
你不愿意吗
我没说不愿意
貌似并不抵触
看来并不抵触
凯 皮特
奈奈绪 那个…
挨得太近可能不太合适
这是为什么呢
就是说 那个…
貌似内心不太平静
看来内心不太平静啊
你们两个
这样也不错吧
嗯 的确如此
没错 这样就好
奈奈绪能意识到 她的人生之道并非只有剑就好
好 休息
有人要提问吗
请问 加兰德老师
怎么了
我一直很好奇
老师能使用魔剑吗
我就知道你们差不多该问我了
好吧 我就讲解一下
在魔法剑的世界 存在名为「魔剑」的术理
定义极其简单
一旦在一步一杖的距离内使出便可定乾坤
这招不给对手抵抗的机会 必定能杀死对手
已知的魔剑共有六种
有人不断钻研 想创造新的魔剑
有人想破解现存的魔剑
尽管有无数求变之人
但长年以来 魔剑一直维持在六种
当然 魔剑都是秘技
形式和使用者均不为世人所知
甚至有人怀疑魔剑的真实性
所以…
我能否使用魔剑 自然也无法明说
我说完了
老师 至少给点招式的提示吧
魔剑遇上魔剑会怎样呢
大家明白了吧 一提这个话题课就没法上了
好了 继续修炼
绝对无敌的剑 太有意思了
奥利佛以前知道魔剑吗
我只知道老师说的那些
不继续训练 竟然闲聊起来了
你还真从容
目前大家都在同一起跑线上 哪来的从容可言
同一起跑线 你的意思是我也一样吗
我并不是在挑衅你
原来如此 你的意思是 不够从容的人是我
安德鲁斯先生
你再纠缠不休 我就要怀疑你的品格了
你给我闭嘴 麦克法兰小姐
我在跟他说话呢
怎样你才能满意
还用说吗
你手上那把杖剑是装饰品吗
好吧 我跟你打
就当是练习赛 可以吧
名义不重要
你之前对我的冒犯 我要十倍奉还
你的背影毫无求胜欲 是想故意输给他吧
在下绝不接受
在下不想看见你输掉毫无意义的比试
要比就全力以赴 拜托了
呃 我…
你竟如此…如此轻视我吗
我不值得你动真格的？
那边的 专心点
发小？
因为我们同龄
我和安德鲁斯先生 从小就被人放在一起比较
恐怕他心中缺乏安全感
总是觉得容身之处不稳
所以 他那么想炫耀自己的力量
我也需要负一定的责任
我也不想让我跟他的关系进一步恶化
如果有必要 向他赔罪也没问题
不行 你没有过错
而且我跟你一样 不想让奈奈绪失望
想两全其美实在太难了
你们在这里啊
怎么了
卡蒂冲出去了
因为她听说 在游行上闹事的洞穴巨人要被处死了
有几件事是我无法忍受的
其中之一就是 向同一个人重复同一段话
如果还要说第三遍
我就会怀疑自己面对的不是人 而是猴子
你叫什么 你好歹也有名字吧
我是卡蒂·阿尔托
阿尔托
哦 那我就明白了
在全是蠢货的人权派之中
比那对夫妻更蠢的极品可不多
我就同情你吧 你没摊上好父母啊
你对我父母的侮辱 我就当没听见
但是 请不要杀死它
不负责任到这个地步 真让人佩服
如果放过它 今后它杀人了
你准备怎么负责
我会说服它 让它不要袭击人
说服 这话你都说得出来
你要跟洞穴巨人交谈吗
找个阳台 沏壶茶坐着聊？
不许笑
看来必须指导你一下
不然猴子是无法理解的
「痛苦呻吟吧」
卡蒂
大流士…格伦维尔
这样做就太过火了吧
过火？这是善意的指导
你们要是想妨碍我
且慢
用心指导学生确实让人钦佩
但一味惩罚的教育恐怕不太合适吧
四年级的米利根啊 有什么事
是这样的 关于这洞穴巨人的处置方式 有人提出了异议
反对者马上就到
到此为止 大流士
用剧痛咒语指导学生这种方式
应该在五年前就被禁止了
我无意改变自己的教育方针
这个先不谈 反对是怎么回事
洞穴巨人在游行上失控的原因 调查还不够充分
应该让它活下来做证据
当然 校长也认可了
太心慈手软了 你也加入那帮愚蠢的人权派了吗
不啊 我跟以前一样 是个消极的保守派
但是 人权派的魔法师已成为一股不容小觑的势力
未经充分讨论就将其杀死
会成为他们抨击保守派的借口
随你们便吧
我看就算让它活着 也只会踩死那只猴子
我不会被它踩死…
别勉强 卡蒂
我这就缓解你的疼痛
没事吧
那个…
我是四年级的薇拉·米利根
我也一直很担心这只洞穴巨人的处置方式
我也喜爱亚人种 应该能帮到你不少
有什么想法就尽管找我商量吧
好的
搞什么啊 你被罚得那么惨 怎么还一直笑眯眯的
因为我很开心啊
能遇上那样的学姐
使魔？
是安德鲁斯先生派来的
信上说 「我申请跟奥利佛和奈奈绪决斗」
死兵
那时的我 是碌碌无闻的"我"
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的"我" 已不复
存在
圆形斗技场