此次事件未能帮上忙 身为密探 我倍感惭愧
斗技场那事就不必在意了
谁能料到红王鸟会闯进来呢
这里是金伯利 谁都无法远离危险
正因如此 我才想保护您
以确保在时机到来时 您能够履行使命
嗯 是啊
早上好 睡得好吗
该吃早饭咯
你尝尝看嘛
很好吃的
你还真执着啊
每天早上和放学后都会来这里
只不过 你想靠热情打动这洞穴巨人
说实话…
愿意吃了
怎么样 好吃吗
服了
你真厉害 阿尔托
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
应该没人分不清加尔姆和座狼的肠子了吧
今天的课结束了 解散
好 去吃饭咯
上完那种课吃午饭啊
你的心情我理解 皮特
虽然我在老家也会宰杀家畜
但也受不了今天这个
那伙人老实多了啊
嗯 至少不会当面找卡蒂的麻烦了
不过 能不能乐观看待现状还难说
也就是说 昨晚的攻击所针对的目标
是不承认亚人种权利的「保守派」吧
搞不好…
「卡蒂被洞穴巨人发狂攻击事件」
昨晚可能是「人权派」对该事件的报复
是这样吧 奥利佛
我什么都不知道啊
我们当然不认为你跟这件事有关
只不过 这有可能成为斗争的导火索
斗争…
只是有可能而已 卡蒂
要是至少能查出红王鸟事件的元凶
也不至于这么纠结
是啊 老师们能不能快查清楚呢
不 学校恐怕不会行动
为什么
因为这次的事件始终是在迷宫内发生的
「只是学生们打得有点过火而已」
校方只会这样看待这件事
如果出人命倒是另当别论
但那种情况 就是家常便饭吧
那事算家常便饭？
事到如今才觉得 我真是进了个可怕的学校啊
是的 不过 单说这次事件
奈奈绪似乎有巨大的收获
说说看 跟红王鸟战斗的感觉怎样啊
你是用这把刀跟它战斗的吗 怎么战斗的
改天要不要一起吃个饭
难办了 真不知该从何答起
一夜之间就成了大红人
这帮人还真现实
你怎么了 卡蒂
那是理所当然的
因为奈奈绪确实至关重要
可是
既然如此 为什么奥利佛没受人追捧啊
他的作用一样重要啊
我明白你的心情 卡蒂
他的战斗技术实在精湛
我都想花一个小时彻底剖析一遍了
确实剖析过 昨晚就说了快一个小时
你还没说够吧
倒也正常 毕竟跟出尽风头的奈奈绪相比
奥利佛的招式
又朴素
又复杂嘛
注意点 皮特
你想从精神上杀死奥利佛吗
抱歉
实在是太对行家胃口了
奥利佛的战斗方式
只不过 这种情况有违我赏罚分明的理念
既然如此…
等一下 怎么了 雪拉
我想送你一个祝福之吻
别 这不合适
是啊 太过微不足道只能略表谢意
但是 我现在只能想到这一个办法
问题不在这里
咦？这是什么情况
奈奈绪 来得正好
雪拉她刚才…
说要用吻奖励奥利佛对抗红王鸟时的英勇表现
哦 奖励的亲吻啊
原来如此
那么在下也来
喂 奈奈绪？
这样还挺难为情呢
那么 奥利佛 下面轮到你了
既然那事能获得嘉奖 那在下也有同样的权利吧
来
呃 这个…
我觉得这要求合情合理
毕竟奥利佛已经接受奖励了
嗯 嗯
等等 这是要干什么
奥利佛
还没亲吗
好吧
诺尔？
姐姐
果然是诺尔 终于在学校见上面了
嗯
打扰你们了？
对不起
我实在太开心了 没忍住
没有 我怎么会觉得你打扰呢
谢谢 你交到了好多朋友啊 太好了
那我走了
再见 诺尔
要好好珍惜朋友
奥利佛 刚才那位是？
哦 她是我表姐
我现在住在她家 她一直对我很好
诺尔…她用昵称叫你
奇怪
奖励在下的「亲吻」呢
好了 今天是这门课第一次实操
课堂上会用到的物质
教师
大流士·格伦维尔
时常会发生急剧变异
用你们的脑子也能理解的话来说
非常危险 就是这意思
请各位谨记危险性
参照发给你们的配方 调制魔法药
那么 开始
自从卡蒂跟那老师发生争执后
这是第五次上他的课吧
我还以为他会挖苦你呢
嗯 没发生过这种事
只要他坚持履行教师的职责 就没问题
是啊 赶紧把药调制好吧
等一下 凯
这配方里有很多陷阱
每个阶段我都会帮你观察情况的 慎重点
好…好的
我就跟往常一样看着奈奈绪
麻烦你了
另外…
我就不用你帮忙了
我可是充分预习过了
可是 皮特
绝对 不许帮忙
好吧
好 告一段落了
你搞什么啊 起泡草放太多了
我的眼睛
用橄榄油帮她洗眼睛
放入吸血花后 必须立刻盖上盖子
嗯
皮特 那个要用十倍的水稀释
「天地反转」
处理很恰当
你叫什么名字
奥利佛·霍恩
霍恩 没听过这个家名啊
是近几代才成为魔法师的吗
不过 你很敏锐
每种应对方式 都是平日勤加钻研才能办到的
我就记住你的名字和长相好了 霍恩先生
谢谢老师
不过 我要给你个忠告
择友最好谨慎一点
奥利佛
你的个人实力终于获得认可了
别太抬举我了
虽然很不甘心 但你救了我是事实
我要谢谢你
还有 对不起害你被烧伤了
别在意 你看 已经治好了
霍恩先生
安德鲁斯先生
找我有事吗
你可能不需要 但我得给你个忠告
你要当心那老师
你是指格伦维尔老师吗
他会把出色的学生收为助手 埋没他们的才能
将优秀学生的研究成果据为己有
当成自己的论文发表
他有很多这类负面传闻
估计他近期就会来邀请你
而且会给你开出丰厚的条件
不过劝你别当真
我只是想告诉你这个
多谢忠告 安德鲁斯先生
理克
我这纯属多管闲事
对了 还有一件事
我有个熟人 好像想跟阿尔托小姐还有你们聊聊
想聊下入学典礼的洞穴巨人事件
对不起
安德鲁斯先生说过我后 我就想着得道个歉
说实话 我也没想到会闹得那么大
原来如此
开学典礼那天 害卡蒂遇上危险的元凶
就是你对吧
玛库莉小姐
对的
是你啊 为什么要干那种事
因为父母跟我说了 人权派是魔法界的耻辱
所以我想整她一下 就用了咒语
为什么 对我有意见的话 直说不就好了
居然在背地里搞偷袭 简直卑鄙至极
都…都说了对不起嘛
也就是说 用咒语让卡蒂跑起来的人 是你对吧
对 是我
那么 共犯是谁
应该还有一个让洞穴巨人狂暴化的人
不知道 我真的不知道
我只是想让她出丑
结果洞穴巨人自己发狂了
可以相信她说的话吗
看起来不像在说谎
她除了念咒语 没有做其他事
那么 洞穴巨人为什么会发狂呢
事情变得麻烦起来了啊
嗯 换换心情吧
我去洞穴巨人那边看看
我感觉现在应该能变得更加要好
好的 卡蒂 加油吧
加油
嗯 我过去了
她好坚强啊
是啊
我问你 你当时为什么会发狂呢
我知道的
你绝不会主动伤害别人
可是 为什么那时候…
「火焰升腾」
用不好啊
别急躁 奈奈绪 已经好很多了
所谓咒语 换言之就是连接内心想象和实际现象的桥梁
魔杖放出的火 首先得存在于你心中
你要仔细想象
我在练剑时就已经掌握了
该如何驾驭循环于体内的力量
可是 离开了身体的力量 该怎样驾驭呢
要去除自己和外界之间的阻隔
让自我与皮肤之外的广阔世界融合
然后…
「火焰升腾」
说真的 要是能跟你聊聊就好了
你现在在想什么呢
你…
别再…来了
你…你会说话？
最好 离这里远点
那家伙 很危险
「疾风起」
风咒语也还差得远啊
不必急躁
可是 在下也想尽快掌握这咒语
这是你跟大家齐心协力使出的第一个魔法吧
嗯 是啊
既然如此 下次在下也要加入
虽然那个叫洞穴巨人的大块头 应该不会再逃跑一次
但不怕一万 就怕万一
奈奈绪 你刚才说什么
万一那个大块头又逃跑…
你是这样想的吗
那个洞穴巨人是「逃跑了」？
不是单纯发狂 而是想借机逃走？
这么说来的确
在下是下意识这样认为的
因为感觉它是在向校门跑
但这跟发狂有何区别呢
有很大的区别
如果说是逃跑 那洞穴巨人就是…
不会吧
不 有这种可能
奈奈绪 特训到此为止
卡蒂
已经回去了吗
这是卡蒂的杖剑吗
那家伙…
带走了她
这位先生会说话？
果然是这样
你知道卡蒂被带到哪里去了吗
我不知道 但是 肯定是 我也 待过的
很黑 很深 的地方
是地下迷宫啊
奥利佛 这是？
事态紧迫 可能分秒必争
先去追卡蒂
明白
在不远的过去 部分人权派推进的研究中
有一项是亚人种的知性化
知性化？
有些人认为 亚人种一旦拥有不亚于人类的知性
就有机会获得人权
让洞穴巨人理解人类语言的实验 就是尝试之一
此举遭到人权派内部的强烈批判
很快就偃旗息鼓了
或许有魔法师继承了这项研究
在金伯利这个黑暗之地
毋庸置疑 那个洞穴巨人的大脑被动过手脚
它在游行时试图逃跑 应该是因为无法忍受自己的境遇
活着被人折腾大脑 是这样吗
能办到这种事的魔法师可不多
如果真有 那只可能是熟知亚人种生态的人
不行吗 卡蒂失踪还没多久
我还以为应该能追上
继续深入就太危险了
去通知戈弗雷学生总管 或者惠特罗前辈
请求指示…
把戈弗雷学生总管找来就难办了
我现在还不想被炼狱的火焰灼烧
果然是你
米利根前辈
欢迎来到我的工作室 霍恩先生 响谷小姐
真巧 来的还是打败红王鸟的两个人
真是太佩服你们了
我费了好大劲 花了一年才将它收为使魔
想不到亮相之日就是忌日
那也是你干的？
奥利佛 快看那里
卡蒂
你做了什么
什么都没做 暂时还没
洞穴巨人的大脑我调整得很完美
可是 「他」死活都不肯说话
很长一段时间里 我真的一筹莫展
但是 没想到她竟然成了关键
她让「他」发展出了说话的能力
到底是什么起了作用呢
你要干什么
我只是想稍微看看
看看她的大脑
我攻读的专业之一是脑脊学
我能透过阻碍直接从大脑看出天才独有的倾向
肯定藏着惊人的秘密
就在她的大脑里
不必担心 我不会让她感受到疼痛的
也不会留疤
把她交给我吧 拜托了
交给 经验丰富的我
全是亚人种
您不愿将卡蒂交还给我们吗
当然愿意
等我看完她的大脑 立刻就交
奥利佛 看来跟她说再多都无济于事
等下 奈奈绪
「石毒褪去」
反应真快 你们简直不像是一年级新生呢
那是巴西利斯克的…
是溺爱孩子的父母送我的
毕竟这东西挑人
在它附在我身上前 牺牲了五个哥哥姐姐
父母的爱 就是如此沉重
重新自我介绍一下
我是金伯利魔法学校四年级学生 薇拉·米利根
攻读专业是亚人种的生态研究
是渴求提升他们地位的人权派魔女
认识我这眼睛的人
毫不委婉地称我为「蛇眼米利根」
蛇眼
那时的我 是碌碌无闻的"我"
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的"我" 已不复
存在
显现