真是个难忘的夜晚
嗯 好似回到了童年
偶尔过过这种生活也不赖
都是卡蒂的功劳 是她提出要和我们共享这个工作室
是啊 这次真得谢谢你 卡蒂
呃 都睡着了
好了 我们也睡吧
明天应该也会很忙
米雪拉 我一定要让你明白
我可不是你的「替代品」
赶紧走了 丝
喂 费 等一下啊
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
麻烦您这么早陪在下练习 实在过意不去 奥利佛
小意思 毕竟难得有这么适合练习的地方
对了 我想确认一件事
那之后你成功重现过「那招」吗
没有 一次都不曾成功
按理来说 那招不是碰巧能使出来的
没事 现在先专心练习咒语
在练咒语之前…
能否先练剑呢
就稍作练习
不行 练剑还太早了
你得先学会互射魔法时的应对方式
要让咒语技术和剑术融为一体 相辅相成
引导你走到这个阶段就是我的工作
练成之后呢 之后就不练了吗
怎么可能
只是到了那时候 我们就是真正对等的魔法师了
到那时候…
真让人热血沸腾啊
那样一来
凯 怎么了
至于叫得这么大声吗
你会吓到它的
是我被吓到了好吧
突然撞见洞穴巨人 心脏会被吓得停跳的
卡蒂 难道说你一个人出去了？
呃 嗯 我没走多远
我想着它应该快到了
这洞穴巨人是自己来的吗
怎么可能
是我带它来的
好久不见 霍恩先生 响谷小姐
米利根…前辈
别这么戒备我嘛
我只是帮了点忙而已
没有高年级学生帮忙 想带它过来应该会很费劲
是的 谢谢前辈
已经到早上了啊
奇怪 我的眼镜哪儿去了
谢谢
怎么了 皮特
手…有只手
这可真是诡异
很可爱吧
我试着将被响谷小姐砍下的左手 做成了模拟生命体
米利根之手 简称…
「米利手」 你们就这样叫它吧
说到底 前辈是出于怎样的考虑
将这工作室送给卡蒂的呢
没什么 我就是看好她的将来 想先投资下
等到她取得不菲的成果时 我想沾沾光
用心很单纯啦
而且
阿尔托想亲自照顾那洞穴巨人 在这里也可以实现
一石二鸟吧？
我早就想认领它了
哦 我可是征得了学校许可的
我想 待在卡蒂 身边
真是太好了
而且它看起来很冷静
大家叫它「马可」吧
马可 你认识我们吗
认识 奥利佛
卡蒂 经常跟我提起你
喂 这可不能说
凯 皮特 奈奈绪 雪拉
你们都是卡蒂的伙伴
所以 也是我的伙伴 对不对
没错 我们是伙伴
请多指教 马可
跟你们说下吧
这里是距离工作室最近的出入口
那就是说 来的时候走这里更近吗
迷宫反复无常 这里未必每次都能走通
靠自己的本事来到这么深的地方
是我转让工作室的最低条件
反正你们合格了
那我就先告辞了
谢谢你 米利根前辈
如果你们要继续探索 千万别大意哦
好了 大伙 现在已经知道回去的路了
开始第二天的探索吧
不过 想不到我们会带着洞穴巨人 走在迷宫里
虽说它能保护我们 是件好事
不过感觉又会闹出传闻啊
是啊
等一下 再继续前进下去
很快就会进入迷宫第二层
第二层…跟第一层果然不同吗
是的 截然不同
第二层的环境更广阔 更复杂
魔法生物的生态系统会一下子丰富起来
俗称「喧嚣森林」
迷宫里有森林？
这里在学校的地下吧
别单纯认为是地下 理解成「异界」更准确
我们先回去…
想走？没门
康沃利斯小姐 你们也来迷宫了啊
我们一直在等你 米雪拉
为了抢走你的奖牌
冷静冷静 没事的 马可
喂 最强决定赛应该不能用使魔吧
是你们自己找上门的吧
再说了 我又没参加那比赛
冷静 丝
我…我知道的
也就是说 你想在这里打对吧
没错 二对二如何
我跟费一组 你们也派个二人组
组队战啊 虽说不违反规则…
太有意思了
别急 雪拉
他们相处的时间长吗
嗯 是接近主仆的关系吧
想必配合也相当默契
也就是说 对方擅长组队战
不过 你不想试试看吗
用我们这半年 跟他们一起度过的岁月比比看
确实
那就你跟奈奈绪组队吧
康沃利斯小姐貌似想跟你打
奈奈绪也兴致勃勃
那就赶紧…
三对三怎么样
那样更有意思吧
我也加入好了
正好藉这机会教育下你们
奥布莱特先生 你果然也参加了最强决定赛
他是哪位
我也只听说过这个姓氏
奥布莱特家是以武斗派魔法师辈出闻名的家族
换句话说 就是最强一年级生的种子选手
想必他对强大也相当执着
三对三？意思是你要跟我们组队？
有意见吗
你要是更喜欢乱斗 我也无所谓
你们怎样呢
麦克法兰小姐和女武士
再加上那个杂鱼 你们也能凑出三个人吧
你刚才叫谁杂鱼？
我根本不记得杂鱼叫什么
站在你身边的杂鱼 我只能这样叫他
你也太没礼貌了吧
没事的 雪拉
三对三的团队战 我们接受了
对战形式是带咒语的综合战 可以吧
喂 我们还没答应呢
不 丝
他的目标应该是那个武士
这样对我们反而有利
我们打败米雪拉小姐的可能性就更高了
跟我走 带你们去战场
难道说你想在第二层打？
我们还有伙伴呢
那就让他们走
不要 我非得看到他被打趴才走
我也一样
我可不准备走
可是…
别担心 我会 保护好大家
好吧
不过 千万要当心
我们走吧
嗯
人家的朋友可真多啊
费 你好烦
这就是第二层
看着的确不像在地下
到这就行了吧
喂 跟你们说下 不杀咒语肯定只上一半 没问题吧
用不着你说
没问题
在开打前 我有个建议
你别忘了 这原本是我们的战斗
你要是敢偷袭我们 我绝饶不了你
我只想跟那武士打
不会干没意义的事
只不过 也不会帮你们就是了
别叫唤了 赶紧列队
开打了
「无割伤无穿刺」
「炫目鬼火」
什么
我可不爱好忍气吞声
你的对手是我 奥布莱特先生
叫什么叫 杂鱼
喂 不是该那武士跟奥布莱特打吗
抱歉 我没想到霍恩会主动去找他
我说你啊 算了
那就先把武士拿下
明白
我们这是第一次正式组队战斗吧
终于能见识雪拉阁下的剑了
我不会让你失望的
我都忘记上次跟你比剑是什么时候了
我跟你连话都不想说
你好像很讨厌我啊 可以请教下原因吗
就算说出来 你也绝对不懂
漂亮的突刺
那我也要出招了
真美 只有师出同门才能打成这样啊
毕竟她们从小就在苦练利塞特流嘛
对了 开打前我先道个歉
我们的战斗恐怕不会很愉快
嗯？此话怎…
「闪爆」
原来如此 要玩鬼抓人啊
「火焰升腾」
「冰雪肆虐」
拉诺福流魔法剑 「欺瞒领域」
「灰壁阻隔」
「斩首风车」
「迅疾雷光」
果然是凡人
靠步伐扰乱 再用跳跃技突袭
你就想靠这种杂技赢我？
大话还是等你打赢我再说吧
奥布莱特先生
来了 在彼此剑刃擦碰瞬间干涉其轨道
对方的斩击会被略微偏转 我的剑则会击败敌人
拉诺福流 「遭遇瞬间」
先用五花八门的招式和咒语分散注意力
再正面反击 砍倒对手
原来这就是你的制胜招式
他看穿了我的目的 用同样的干涉防住了进攻
你这战斗方式真无聊
同为杂鱼 罗西的战斗方式还可圈可点呢
你的剑只是教科书内容的延伸
「炫目鬼光」
无聊
我看得一清二楚
这一剑比看起来更重吧？
拉诺福流 「沉重羽毛」
是控制体内重心的衍生招式
你被教科书打脸了
有何感想 奥布莱特先生
胆子不小啊 你这臭杂鱼
真正的战斗才刚刚开始
奥利佛砍中对方一下了
好好收拾那混蛋
怎么了 卡蒂
奥利佛刚才不是用了闪光吗
层顶在一瞬间显现了出来
搞不好这地方…
可恶 她也太夸张了 拖时间都不轻松
你搞什么呢 费
抱歉 她比我想象中难缠
受不了 真没毅力
怎么办 再这样下去必输无疑哦
费 你能帮我获胜吗
别靠近他 丝黛西
估计是失去父母 流浪至此的野狗吧
我这就让他解脱
等一下 父亲
我来照顾他
我正好想要个侍从
真想要侍从 就从更配得上你的家族挑
不 父亲 我…
我就喜欢他
用得着问吗 丝
你从那一刻开始 就一直是我的主人吧
不必犹豫
你只管下令
命令你的看门狗咬断敌人的喉咙
「满月升空」
不会吧
雪拉阁下 那是？
Werewolf
是       狼人
我们上 费
「迅疾雷光」
虽说这一刀砍得很结实
即使不杀咒语只上了一半
但刚才那一下的伤害 应该足够让对方无法战斗
前提是 那是人类的身体
现在的他是狼人 持久力完全不是一个级别的
下去吧
「迅疾雷光」
怎么样 米雪拉 束手无策了吧
我要在这里超越你
那样一来 叔叔肯定也会认可我的
我可不是你的备用品
你不去帮同伴吗
我不介意的 你可以拿同伴当借口 从我这逃走
没可能的事怎么当借口
什么
狼人的出现虽然出乎意料
但即便如此 她们也不需要我的支援
我也没有任何背对你的理由
真是个嘴硬的杂鱼
你很厉害 康沃利斯小姐
这不是讽刺
你这想方设法追求胜利的精神
让我由衷佩服
不过 在此基础上我要劝你一句
立刻解除威洛克先生的变身
你说什么
既然能进金伯利就读
就表示他不是纯血狼人
而是混有人类血脉的半狼人吧
半狼人有几个广为世人所知的缺陷
最具代表性的就是
变身时会剧痛
他此时此刻应该也感受着难以忍受的疼痛
只是一年级学生间的对决而已
怎么能逼搭档承受如此强烈的痛苦
我问你 费
为什么父亲就是不夸我呢
非得是亲生孩子才行吗
那么 将来我也一定要把真正的父亲…
把那个人找回来
是啊
你懂什么
生来就拥有一切的人
怎么可能懂我们
「火焰升腾」
您对他们的关心方式不对 雪拉阁下
您看不出来吗
那两个人 在这场战斗中赌上了自身的存在意义
他们从一开始就很清楚 伤痛和折磨在所难免
既然对方有此等决心
那我等不全力以赴便有失礼数
在下说错了吗
没错 你说得很对 奈奈绪
我为多管闲事向你道歉 康沃利斯小姐
我再也不会要求你解除他的变身了
作为替代 我向你保证
他的痛苦 绝不会持续太久
别看不起人
主从
那时的我 是碌碌无闻的"我"
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的"我" 已不复
存在
义务