不是疼爱别人 更不是被疼爱
而是吞噬
我母亲是这样说的
交合只是获得优秀血脉的手段而已
因为我的身体生多少次孩子都不会受影响
可是啊 莉亚
你也可以用其他方式与人相处啊
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
一点消息都没有啊
奥利佛 奈奈绪和雪拉肯定能救出皮特的
我们能做的是…
为他们记好笔记 对吧
我知道的
谢谢你 米利手
你还真敢碰它啊
它确实挺可爱的啊
对吧
不过 都第三天了啊
奥利佛不要紧吧
别说这种不吉利的话
奥利佛怎么可能输嘛
没 我不是这个意思
一起下迷宫的那四个人 只有他是男的吧
那又怎么了
对手可是奥菲莉亚·萨尔瓦多里啊
她的惹香 能让男人蠢蠢欲动吧
要是长时间在那种环境里 会有不少问题
你…你乱说什么呢
奥利佛才不会中招呢
绝对不可能中招的
刚才的配合太精妙了 奥利佛
奈…奈奈绪 可以别贴得这么近吗
在下被奥利佛讨厌了
不是的
受惹香影响 你开始难受了吧
毕竟进入第三层后 浓度就越来越高了
是的 太惭愧了
理性肯定不会丧失 但我不想让专注力下降
具体来说是如何难受呢
就是…
会蠢蠢欲动
男人待在惹香里都会这样
蠢蠢欲动…何谓蠢蠢欲动？
你不用想得太深
实在令人着急
这才是正常距离
是你平时贴得太近了
您讨厌这样吗
我又没有说讨厌
那两个人太晃眼了 我快被闪瞎了
是啊 还请前辈高抬贵手 不要干涉他们
怎么会
不过 你不在乎吗
这是什么意思
奥利佛 我知道你很能忍
不过也该喝抵抗药了吧
好吧
这沼泽还真够大的
好 完成了
真是太漂亮了
是啊 凯的工具植物真的太有用了
嗯
卡斯特小姐
既然要坐船 你就很难跟我一起行动了
后面就靠我自己了 你回上面去吧
好了 起航了
我是很想这么说 不过在此之前
先来上堂课吧
要在这种地方上课吗
这堂课就得在这种地方上
你们得掌握拉诺福流的「湖面行走」
站在水面上了
水面行走技能 集领域魔法的全部基础于一身
奥利佛和雪拉肯定知道吧
知道是知道 但未必能办到
我听说一年级生学这招还太早
你们的水平已经足够掌握它了
来 试试看吧
那么在下先来
奈奈绪
哎呀呀
完全抓不住诀窍
奥利佛 你来试试看
好
这招的诀窍和「蹬踏墓石」相同 要将魔力传输至水面
体重要分散在双脚
嗯 我就知道你一定行
来 就这样走走看
很帅吧？
放心吧 你也能掌握的
因为你是我儿子
走得漂亮 奥利佛
嗯 这技术也是学习更高级招式「空中行走」的必经之路
你向前迈出了巨大的一步 奥利佛
奈奈绪
你也一起来吧
好
我做到了
很好 保持下去
哦？靠观察掌握了诀窍啊
还是因为一心想站在他身边呢
雪拉 你要留在这里吗
奥利佛 奈奈绪 我也成功了
嗯 雪拉就是厉害
受不了 这下我非得把你们平安送回去了
那就起航吧
这样一来就算在沼泽上空飞行 空鱼也不会靠过来了
能撑到对岸吗
撑不到的
中途要在湖中岛降落 重新点香
你嫌慢我才用的这招 不过风险很大的
湖中岛上可能有魔兽 那就没法降落了
到那时候…
到那时候？
就只能给你来个公主抱 在水面上走了
用不着这么嫌弃吧
好了 该走了
你要是不想中瘴毒 就绝不能飞到我上面
用不着你说
这是依靠魔法阵和咒语 让风精灵停留在帆周围了对吧
没错 记下来以后能派上用场的
不过 有点奇怪啊
魔兽的气息太少了
糟糕
「集结成型吧」
真受不了
一见面就动手 太热情了吧 利弗莫尔前辈
你这是在干什么 蛇眼
居然带着三块年轻的肉去死地
他们的朋友被奥菲莉亚拐走了
我们正准备去救他
你们想找现在的萨尔瓦多里打架吗
反正都得死 不如在这里成为我的素材
利弗莫尔前辈 要不要跟我们合作呢
合作？
这时候还待在第三层的人 目的也就那么几个
奥菲莉亚前辈留下的研究成果
你是想赶在别人前面弄到手吧
我们只想救出朋友
既然如此 我们可以分享情报…
真不巧 我对萨尔瓦多里的研究并不执着
那我来猜猜看
你是想去「迎接」奥菲莉亚吗
别说傻话 还轮不到我去「迎接」她
硬要说的话 我只是个葬礼上的吊唁者
我只是来履行一点义务
仅此而已
哦？是这样啊
但一个普通的吊唁者
在葬礼会场搞出这么大的动静不太合适吧
前辈想干什么
水生奇美拉？
我就知道
她怎么可能不在这里布下棋子
它会袭击魔力更强的目标
它就交给你对付了 利弗莫尔前辈
老狐狸
受不了 搞得我提心吊胆的
好在雪拉争取到了时间 否则就悬了
奥利佛 米利根阁下刚才说的
「迎接」是什么意思啊
有些人会前去为为魔所噬者送终
有时必须要赌上性命
这种行为 我们魔法师称之为「迎接」
艾尔 你觉得莉亚还记得吗
刚来金伯利时的事
她肯定还记得
我也绝不会忘记
看啊 那就是传闻中的…
萨尔瓦多里 听说她是魅魔的末裔
她的惹香好强烈啊
听说她来者不拒 是真的吗
小意思吧 毕竟连魔兽的孩子都能生
你交不到朋友啊 莉亚
少啰唆 反正男人会自己上门 要多少有多少
这就足够了吧
不行
我的梦想是看着你在朋友的围绕下欢笑
别乱做恶心的梦啊
我才不需要朋友
来了
我的朋友就没关系吧
艾尔 自我介绍一下
我是二年级的艾尔文·戈弗雷
奥菲莉亚 我听说你不喜欢别人叫你的姓
恕我冒犯 我就这样叫…
「剧痛」
啊？你这是干什么
对不起 我险些对你这后辈 产生了不该有的感情
我用胯下挨踢的疼痛消除掉了
还请原谅我
怎么样 你没见过这种人吧
说起来 比想象中更强烈啊
惹香这种东西
早上好 奥菲莉亚
方便的话 一起吃早饭…
「剧痛」
晚上好 奥菲莉亚
刚从图书馆回来吗 你在从事怎样的研究…
「剧痛」
快看 奥菲莉亚 妖精筑巢了
那肯定是…
「剧痛」
这都两个月了
我都觉得难为情了
你只要明说受不了 他应该就会放弃了
你不打算阻止他啊
我只是想看看他到底有多傻
奥菲莉亚 卡洛斯
可以带我一个吗
啊 好的
我克服难关了
我的本能 终于屈服于胯下被踢的疼痛了
我再也不会对你产生不该有的感情了
有事就尽管找我商量吧 奥菲莉亚
为什么…为什么要这么拼
你可以用魔法药和咒语 这些办法更轻松吧
你说得对 这或许不是最好的办法
说实话 这两个月很艰难
但是 两者根本没法比吧
我这短短两个月受的苦
哪比得上天生具备这种体质的你受的苦
跟我来吧 奥菲莉亚
我想向你介绍一些人
我是二年级的莱瑟蒂·英格威
你想怎么称呼我都行
我是提姆·林特 一年级
名字记不记都无所谓
请问 这是…
我们在自发维护校内的治安 相当于自卫团
因为这学校太过危险了
我们会竭尽所能 救助被麻烦牵连的无辜学生
就靠你们四个？
我们偶尔也会招新
但新人总是待不了多久
只不过新人之所以退出 这家伙得负六成责任
戈弗雷前辈只疼爱我一个人就够了
其他人都去死就好了
奥菲莉亚 不嫌弃的话 可以协助我们吗
我这种人 能帮上各位吗
你都会些什么呢
我会调配简单的魔法药
还有就是治疗魔法
那么 烧伤能治好吗
「火焰升腾」
你没事吧
据说是因为我天生魔力量极高
控制魔法的技术却很差劲
别看我这样 其实已经比以前好点了
没…没问题
「滋润痊愈」
无论你什么时候被烧伤
都有我在
我一定会治好你的
谢谢你 奥菲莉亚
帮…帮帮我
你这笨蛋 跟你说多少次了 别把手伸进缝隙
奥菲莉亚 为她治疗下
可恶 快松开 该死的
好的
这就为你治疗
那就拜托你了
喂 提姆 你这样对她太没礼貌了吧
我是在为了贞操 小心避免吸入惹香
我绝不会对戈弗雷前辈之外的人蠢蠢欲动
我说你啊
没事的
比在我背后说坏话好多了
痛一点才好 能打起精神吧？
这纯属拷问吧
你自找的
利弗莫尔 放了他们
又是你们几个啊
真不长记性
你才是 能不能珍惜一点
无论是别人的生命 还是自己的生命
「集结成型吧」
都举起武器 「火焰升腾」
那时候的我 干什么都只凭一股蛮劲
不过 自卫团能壮大 都是因为你这股劲
因为你不是个只会空谈理想的人
但是 我搞砸了
莉亚的事 不能怪你
即便如此 我也应该想办法挽回
因为我是她的前辈啊
戈弗雷前辈 可以让我加入自卫团吗
我也想加入 拜托了
拜托了
我们想要立刻加入
那帮人居然围着我的前辈
我想为自卫团出一份力
那就叫德高望重
我会努力的
杂活儿也好 干什么都行
别不满了 你反而该高兴
可以吗
拜托了
那就立刻进行面试吧
奥菲莉亚 可以来帮忙吗
好的 没问题
我实在是想不通
你这种人 为什么表现得像戈弗雷前辈的亲信一样
这有损前辈的名誉
大家会怀疑前辈是被你的惹香迷住了
他不是那种人
那你的意思是 你帮上前辈的忙了？
你又算不上强
需要治疗魔法的话 已经有比你更厉害的团员了
我是赞同他的理念…
满身骚味说这话谁信啊
你能做的事 也就只有让男人动色心吧？
萨尔瓦多里的娼妇小姐
如果我够强 你们就没意见了？
够强自然可以
要不试试看？
行啊 那就试试看吧
「降生吧」
好臭 最近的你实在是太臭了
破罐子破摔 任由惹香散发出来
你还诱骗了好几个团员？
我让你那玩意也硬了？
开什么玩笑 我…
你这是在践踏我的心意
你想剥夺我的意志 让我沦为只剩本能的雄性
没错吧？
这就是你想干的事吗
到最后 你还想这样诱惑戈弗雷前辈吗
你倒是否定啊
快说不是这样啊 奥菲莉亚
提姆 振作点 提姆
前辈
我…
终于到这一刻了
我不要在这里开始
气息消失了 快开始
快走 皮特·雷斯顿
好
拜托了 一定要有人注意到啊
来人啊
魅魔的末裔
那时的我 是碌碌无闻的"我"
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的"我" 已不复
存在
圣歌