拜托了 一定要有人注意到啊
来人啊
求救信号吗
抓紧时间 莱瑟蒂
一定要赶上 拜托了
没时间了
啊 我要死在这里了
好想见他们
见他
皮特
奥利佛 大伙
你撑住了 真了不起 太了不起了 皮特
哎呀
人好多啊
这是梦？
还是现实？
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
哦 我懂了
你是两极往来者 对吗
居然混进一个这么稀奇的人
那么 蛇眼 这到底是什么意思
可爱的后辈为了救朋友跑来求我
身为前辈 我怎么能无动于衷嘛
我一直很讨厌你这种性格
明明你跟我就是一丘之貉
太对了 那我这一丘之貉跟你商量个事
可以放过我们吗
我们无意妨碍你
就算少个皮特 也没什么大碍吧？
就这样息事宁人…
真滑稽
你们该不会以为 还在跟「人类」对话吧？
我已经走到萨尔瓦多里魔道的尽头了
我只是在找开始的地方
走兽希求羽翼 飞鸟艳羡膀臂
游鱼渴盼腿脚 草木向往肉体
快打断她的咏唱
「迅疾雷光」
「火焰升腾」
物种分支虽已过万 我等体内了无欠缺
可恶 连接近都难
网罗碎片 觅求补全
生命之解究竟在何方？
还是开始了吗
莉亚
愿呱呱坠地之声不绝于耳
雪拉
我没事 但是…
「子宫殿」
绝界咏唱
Grand Aria
是穷究魔道者的终点 魔法师的归宿
我们已经彻底与外界隔绝了
这是受施术者法则统治的另一个世界
太美妙了
虽然魔法师「为魔所噬」的形式多种多样
但通过绝界咏唱到达这一步的人极其罕见
她年纪轻轻 就完成了萨尔瓦多里的魔道
喂 这到底是怎么了
丝黛西 你怎么会在这里
连莉妮特前辈都来了
还用问吗 我是来救费的
这里八成是奥菲莉亚·萨尔瓦多里的子宫吧
她否定了「完美生命」这个目标后 得出了结论
她意识到无限创造奇美拉
无限试错才是生命的本质
我们已经出不去了 也得不到外界的救援
除非施术者本人解除术式 或是死亡
我们该干什么 你们都知道吧
嗯 当然知道
哦？真不错
绝望太奢侈了 魔法师没资格享受
先布好阵形
「焦炙大地·疾风起」
莉妮特 快张开结界
连心理安慰都算不上就是了
听好了 攻击的关键 是咒语威力大的雪拉和米利根前辈
我们不能让敌人接近她们
用不着你说
明白
绝界已完成 他们被隔绝于这个世界之外了
我们现在连旁观都办不到了
那又怎么了 我还没揍她一拳呢
也是啊
「焦炙大地·火焰升腾」
还挺厉害嘛
你居然还有人格 真惊人
为魔所噬的感觉怎样啊
糟透了 跟我想的一样
不过 我还是会清醒着见证你们死去的
你可真不干脆
看来你相当不舍啊
只不过 这也是难免的
毕竟初恋糟糕透顶嘛
你的初恋
你说什么
虽说年少轻狂很正常
但爱上戈弗雷学生总管也太不自量力了
就跟沼泽里的蛇爱上了独角兽一样
有结果才怪了
给我闭嘴
就算相处顺利 你顶多只能抢到他的种
无视别人的心 只抢走结果
太佩服你了
连我都贱不到这个地步
闭嘴
雪拉
「爆裂破碎·化为齑粉」
你相当动摇啊
都到这时候了 你感情还这么丰富
前辈
愚蠢 区区石化诅咒 我早就克服了
有本事再说一遍 你说我怎么了？
太滑稽了
准备攀上魔法师的巅峰时
你还放不下纯真少女般的悔恨
那个萨尔瓦多里是这种人？
看来你想死得越惨越好
你懂我什么了？你们又懂什么了？
莉亚
等下
你拐走的人在哪里 奥菲莉亚
拿去吧 他们连奇美拉的温床都当不了了
心都被迷宫的黑暗染黑了吗
多说无益
但我一定要负起责任了结此事
拔出杖剑 萨尔瓦多里
我没有
我才没有
我根本就不后悔
奇美拉的攻击性变弱了
大家还能动吗
可以
我能行
全靠你了 奈奈绪
我们当诱饵 你去杀死奥菲莉亚·萨尔瓦多里
明白
我们上
「火焰升腾」
「闪爆」
丝黛西
还不行 现在还不能掉下去
奈奈绪
明白
「火焰升腾」
受死吧
奈奈绪
奈奈绪居然失手了？
振作点
奥利佛 抱歉
在下犹豫了
那位姑娘还是孩子
在下不忍杀死哭泣的孩子
这才是你 奈奈绪
皮特 对不起
没能保护你到最后
别道歉啊
你们不是…
来救我了吗
最后一次是什么时候呢
像那样被人拥抱
像那样跟人交心
要是我没有名字就好了
如果我只是作为一个子宫来到人世
就不必品尝恋爱的恐惧 以及破灭的痛苦了
想必我到死都不会察觉这种感情
也不会发现我其实是孤单一人
这是？
看来赶上了
对不起 我总是让你等待
前…辈
我来迎接你了 莉亚
卡洛斯
别过来
卡洛斯前辈
没事的 交给他吧
你真是个急性子 莉亚
不需要…这么着急
反正全是你的
这歌声到底是…
她家与卡洛斯家之间有盟约
将来她为魔所噬时 需要一个人为此挺身而出
这个人就是卡洛斯
可是 他能独自进入绝界？
他有这能力
只要有这种 定格在变声前夕的歌声
难道说 他是「去势歌手」？
没错 只有在少年时代去除男性功能才能拥有这种魔声
这魔声的属性 能够对抗任何利用性实现的魔术
别过来 别过来啊
你觉得哪种好
要说艾尔的喜好 蓝色的比较好吧
因为他不喜欢花哨的东西
这样啊 那就…
我又没说过是戴给前辈看的
这样啊 对不起
真是的
干…干什么啊
从第一次见面那天起 我就下定了决心
我绝对要让你…
对不起 我明明向你保证过
却没能让你露出笑容
那是你自顾自保证的吧
我爱你 我的莉亚
我一直爱着你 今后也不会变
永远 永远爱着你
我讨厌死你了
别了 卡洛斯
我的挚友
嗯 永别了 艾尔
我们走吧 莉亚
不要 再松手了
傻瓜
诺尔
姐姐 哥哥
考虑到你的性格 我早就预感到你会来了
你平安无事就好
诺尔
走吧 我们回上面去
嗯
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
重叠的人影
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
这一刻绽放的友谊
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
萨尔瓦多里引发的风波 学生们只谈论了短短几天
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
这并非是因为大家重回日常
究竟会斩向何方
而是因为 那种事才是金伯利的日常之一
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
那么 马可 14乘以3是？
朝紧握的胜利
四十…二
答对了 真厉害
走出进攻的一步
进步真的很显著呢
嗯 全靠卡蒂孜孜不倦的教导
岩阴蟹只要烹饪方法得当 会软到连壳都能吃
哦？这可真让人期待
你好像变坦率了啊 皮特
少…少啰唆
奥利佛 在晚餐之前 可以再教教在下咒语吗
当然可以
有一点可以肯定
奥菲莉亚·萨尔瓦多里的死
在魔法师的末路中算是比较好的了
这次也好开心呀
真神奇 那里还挺适合读书的
明明又算不上安静
咦？那是…
好吓人啊 那帮老师居然都出动了
是出什么事了吗
自己最后会怎样死去
想象这种事没什么意义
因为…
我的结局 早已注定
奥利佛
奈奈绪
抓紧时间吧
在下肚子都饿扁了
我也一样
走吧 奈奈绪
圣歌
那时的我 是碌碌无闻的"我"
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的"我" 已不复
存在