技能来源于远古时代上古果实的赋予
人类获得了各种各样追求幸福的特殊能力
我们必须与技能并驾齐驱 走向充满光明的未来
莱特 你想要什么技能
如果是双挥或者迅捷移动就太好了
完美命中也不错
总之 我想要战斗型技能
毕竟 我一直想成为冒险者
这是你从小的梦想吧
蕾娜
莱特的青梅竹马
《无技能》
莱特
希望当冒险者
《无技能》
是啊 想到今天终于可以实现 真的很兴奋
今天就是我获得技能 开启人生新篇章的日子
蕾娜你想要什么技能？
我觉得能和你从事同样职业的技能就好
那我们就一起成为冒险者吧
不过 不亲自试试就不知道会得到什么技能呢
我有点紧张
别担心 我们一定行的
成为最强的冒险者
名垂青史
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
Everybody say "It's just a fantasy!"
每个人都在说 "这只是个幻想!"
誰でも驚くような夢みていたいじゃん？飛び出せ未来JUMP!
谁没有惊天动地的梦想？飞跃吧未来跳动吧！
What do you say? いいじゃん!からシンパシー
你说什么呢？别在意！随共鸣而动
ボクら 心のゆくまま ほら探しに行こうGlory story
我们随心而动 去寻找光辉故事
運命は決められてるもんじゃない
命运岂能一成不变
今止まってる場合じゃない
现在可不是休息的时候
だから3.2.1でSTAND UP!(STAND UP!)
所以 三二一 起身！（起身!）
負けないよNEVER GIVE UP!(CLAP HANDS!)
别认输！别放弃！（击掌）
…and Step by stepのリズム故に舞っちゃいましょう?
…一步步跟着韵律 舞动起来吧？
It's time to go! (Go!) Eat the world
是时候了！（出发!）征服世界
Hey! Show you a wonder groove (Foo!)
嘿！让你见识这惊奇的律动（妙!）
Keep on dancing
继续舞动
Don't worry! Hand in hand (Wow!) with me now
别担心！牵着我的手（嗷!） 就是现在
Don't be down! Don't be down! Don't be down! (Shall we dance?)
不要气馁！不要气馁！不要气馁！（要一起跳舞嘛?）
いつだって行こう!(Go!)きっと叶うように
随时出发！（出发!）终会实现
夢の音色 (Foo!) 響くように
为了让梦想的旋律（妙!）响彻云霄
So, Give you a bravery dance! (Dance!)
所以，为你献上勇气之舞（跳吧!）
Amazing world
神奇世界
Don't be down! Don't be down! Don't be down! トゥラパパ
不要气馁！不要气馁！不要气馁！图拉帕帕
Don't be down! Don't be down! Don't be down!
不要气馁！不要气馁！不要气馁！
It's time to go!
是时候出发了！
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
独一无二的素材
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
我的辉煌冒险人生就此开始
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
才对
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 夕阳(CR官译)  重译&校对：JohnTitor  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
看这个大小
酸酸甜甜也恰到好处
这是我摘过的最棒的浆果了
好吧！
这可能是我的天命
开什么玩笑
我现在是果农
与梦想相差甚远的职业
全怪我获得了这个技能
这一切要从三个月前说起
那一天我吃下了技能果…
接下来你们将要领取的是
圣女
技能
《???》
吃下后能获得技能的特殊果实
获得技能后
你们就可以就职适合自己的工作了
你们将从这里面选择自己喜欢的果实然后食用
不过 你们必须遵守一条铁律
一生只能吃一颗技能果实
如果吃了第二颗 将会中毒并且必死无疑
致命的吗
得到自己不满意的技能 所以想商量再试一次
就这样吃下第二颗果实的笨蛋 至今为止已经数不胜数
当然 全都都丧命了
莱特 你知道嘛
对于想当冒险者的人来说是常识
没有战斗型技能 就连冒险者的起点都踏不上
现在闻名的冒险者 都是拥有强大技能的人
我也想成为那样的人
反之 只要不吃第二颗果 就没问题
获得技能是件美好的事
开启你们人生的新篇章吧
相信自己 吃下果实 没事的
好的…
身体好热
这是…
剑圣技能
剑圣
没想到这里竟然能诞生一位剑圣
你是被选中的人
我一直在等你这样一位冒险者
剑圣技能
立刻通知各大公会
蕾娜 太棒了
希望莱特也能得到战斗型技能
嗯 接下来轮到我
觉醒吧 我的技能
我要名垂青史
你的技能是…
果实师
《果实师》
是与果实相关的技能
你可以一次性采摘更多 还能缩短栽培时间
所完全偏离战斗方面了
可是…
我想成为冒险者
不能再试一次吗
不行 你想死吗
我的未来结束了
莱特 别担心
我也去种果实
我们一起建一个超大的果园吧
你在说什么蠢话
圣女
像你这样拿到剑圣技能的人 十年难遇一次
就算是为了国家 你必须成为冒险者
立刻前往圣城
明白吗
好的
莱特
我会等你
也要替我好好训练
从那时起已经过了三个月
我一直在采摘可食用的果实
并卖果实为生
要好好长大啊
我果然适合这工作
不对 这不对劲
摘完了 去卖掉吧
多谢惠顾
如果我能把技能用在别的蔬菜上 赚的钱会更多吧
只对果实有效 简直是个废技能
史上最快升为S级 嘛
我长大了也要当冒险者
我也要像蕾娜一样
我们的距离越来越远了
总有一天 我要成为与蕾娜并肩的冒险者
就算没有战斗型技能 我也能靠自己
如果能把这树桩砍成两半
那么我就能成为冒险者
好疼
果然不行啊
蕾娜 恐怕连我的脸和名字都忘了吧
你是谁
莱特先生
艾拉
辛苦了
我带了水来
艾拉
和莱特住一起的少女
《无技能》
这是艾拉
因为某些原因 我最近收留了她
村长硬把她塞给了我 我们就住在一起了
不深究缘由 对我们双方都比较好
基于这种想法 我们两分担做家务和工作 就这样生活着
那个 晚饭做好了 请享用
今天的收成怎么样
还不错 特别是技能果
技能果
我最近开始专注于种技能果
想攒点钱买把像样的剑
原来如此
对了
我已经把技能果分别放进那些箱子里了
绝对 不能随便吃它们
做菜时我用了一些果实
没问题吧
你把技能果放进食物里了
是的 因为它们看起来很好吃
吃第二颗果实会中毒 结果必死无疑
明明被那样警告了
全身好热
三个月前 我也有过这种感觉
我会死吗
莱特先生
艾拉 对不起
都怪我没有告诉你技能果实的事
艾拉 这不是你的错…
你怎么样了
我怎么没死
这是…
新的技能
剑神
这是什么
圣女 怎么了
没想到会有这种事
难道只有我特别吗
如果是 为什么是我呢
疼…
艾拉 你怎么了
刚才就感觉浑身发热 突然头也开始痛
对了 你也吃了技能果实
艾拉 你没事吧
"莱特先生的技能 果实大师 好像让你对所有果实的毒性免疫"
免疫 你怎么知道的
我看着你的时候 身边弹出了这些字
你还有另一个技能
"剑神"
"使用剑时 攻击力大幅提升"
"同时魔法抗性也会增加"
上面是这么写的。
艾拉竟然获得鉴定类技？
即使这样 我也想确认一下这股热感的本来面目
莱特先生
如果这个技能是真的 我应该能劈开它
这就是剑神技能
莱特先生
树…
看来我成了世上唯一拥有两个技能的人了
欢迎光临 新鲜出炉的美味
披萨 第一次见 感觉好好吃
艾拉 我们走吧
这里的人全都是冒险者吗
好热闹
莱特先生 看你挺开心的
我一直憧憬着能来这里
居然有这么多魔物悬赏
完成悬赏委托就能拿到奖励
然后就能买装备和好吃的食物了
好吃的食物
不过 我们来这里可不是为了赚钱
昨天我获得的这个未知技能
剑神在实战中究竟能帮上多大忙
我得弄清楚自己能不能加入冒险者的行列
如果可以的话
我还想再次站在蕾娜身边
艾拉 你可以坐这儿等我吗
你走了那么久 应该累了吧
我知道了
现在 我得赶紧接个任务
我去接待处看看
公会里有好多人看起来很强啊
而且
每个人都有一个技能
可即使有这么多人
居然只有莱特先生有两个技能
我要用我的鉴定技能收集信息
帮助莱特先生
有武技 敌人探测 火元素和魅惑技能
还有冲锋 攻击敌人时自己也会受伤
这个技能是不是不好
好痛
走路不长眼
明明是你撞上来的
冒险者应该能躲开这种事
这家伙不是那个总在市场卖水果的嘛
果实师吗
你跑到公会干嘛 这地方不适合你
莱特先生
艾拉 我们走吧
好的
喂 别无视我
什么
这家伙 挡住了基恩的攻击
握着剑的时候 反应速度也提升了
我手下留情了
基恩 别浪费时间和这种家伙纠缠了
对 走吧 去赢得我们的辉煌首战
真是的 我知道了
艾拉 没事了
我也接到任务了 咱们出发吧
好的
所以这里就是我们目的地
终于能见到怪物了
艾拉 这里有点危险 你得跟紧我
好的
怪物…
莱特先生 看那边
找到了
史莱姆
这个粘液怪的防御力比其他怪物强
这你也看出来了吗
被发现了吗
先下手为强
拜托了 剑神
感觉不到剑的重量
腿部力量也提升了很多
但是…
要掌控好自己的力量啊
莱特先生 太厉害了
把史莱姆的一部分带回去的话
应该就可以在公会换钱
我有点不忍心把它切开带回去
不过这部分 够买十个披萨了
那就开始切吧
对不起
你想吃什么 随便点
什么都可以嘛
你这家伙
怎么回事
该死 为什么
我们的首战应该无敌才对
这里怎么会有食人魔
在离开前还能遇到个奇怪的家伙
真倒霉
基恩 现在不是废话的时候
我们根本打不过它
完了
你没事吧
是他
魔物
那是食人魔
本来不该在这里出现才对
傻子 他跟着我们过来的
什么
食人魔锁定莱特先生了
只能去打倒它了
不如说 击败这个怪物将是我冒险生涯的理想开端
小心
剑神技能无法提升你的物理防御力
如果躲不过它的攻击…
我可能会瞬间死掉
我要成为最伟大的冒险者
名垂青史 对吧
既然这样
我应该能轻松通过这个考验
掌握好脚部的力量了
全力以赴
能赢
我能做得到
我要追上她
剑神流
裂鬼斩
我做到了
莱特先生 你没事吧
果实师和剑神 果然是真的
莱特先生 太厉害了
那个人是谁
你不仅打败了史莱姆 还干掉了食人魔
对 这是食人魔的角
我能用这个换钱吗
我们看到了 能确认是真的
这家伙救了我们 没错吧 基恩
请稍等一下
不过 像你这样的新手居然能打败食人魔
你太厉害了
现在我也算冒险者了
发生了什么事
S级队伍回来了
那是S级圣剑队伍的王牌 蕾娜
不好意思 借过
蕾娜
好久不见
你认错人了
ちょっとは誰かと違ってたって
就算与人些有差异
やっぱりうまくいかないって言ったって
就算说出前路坎坷
(アタリ! ハズレ! 着の身着の儘! 始まったばっか!)
（命中！落空！带着自己的本色！一切才刚开始!）
超レアな自分の評価だって
就算是很难得到的评价
欠点が転じた結果で OK
没问题 只要最终改过了缺陷
(アタリ! ハズレ! 君も気ままに! 楽しんでいいって!)
（命中！落空！你也率性而为！开心就好!）
知ってる場所になんてなかった 本当の居場所を
这里没有我熟悉的地方 真正的归属
世界の外れまで 一緒に (一緒に) 探しにいこうよ
一起（一起）去世界尽头寻找吧
そんな僕らの冒険譚! 楽しくないわけがない
我们的冒险物语！怎么可能无趣
未完の輝き 集まって煌めこう
未完的光辉聚在一起闪耀吧
なにが出来るかって知らない 仲間外れ同士で
我们这群迷茫着不合群的人啊
未来の驚き 見つけて笑おう
去寻找未来的惊喜然后欢笑吧
(Growing up! Growing up!) 芽吹くんだ いつか
（成长！成长!）会萌芽的哦 总有一天
(Growing up! Growing up!) 眩しい可能性 Yeah!
（成长！成长!）闪耀着的可能性 耶！
你看到了什么
未来
未来？
我得到了一个启示
什么样的？
一个将会震撼世界的巨大威胁诞生了
我还想着终于又见到蕾娜了 但她到底怎么了
也许是你吃了她的披萨吧
是才怪呢
把目标定在成为最伟大的冒险者吧