那是S级圣剑队伍
队长 “神速”格劳斯
“巨臂”埃里克
“怒焰”赛姆
及“剑圣”蕾娜
她好可爱啊
要不要跟我一起去喝茶
好了好了 蕾娜 别吓到其他公会成员了
不好意思 借过一下
蕾娜
好久不见啦
你认错人了吧
什么
你们认识嘛
难道 我真的被忘了
莱特先生
难不成 你饿了吗
不如咱们边等报酬边去吃点披萨吧
第二集　未完的光辉
我从没吃过这么好吃的东西
莱特先生 你没事嘛
我要全吃光了哦
什么 那可不行
莱特先生
喝点水吧
蕾…
格劳斯会看到的
你好 我是艾拉
你好 你是莱特的…
蕾娜 你怎么会在这
我还想问你呢
你去公会干嘛
我和艾拉当上冒险者了
冒险者
说来话长
太好了 你的梦想实现了啊
是啊 毕竟我的第二技能是发挥力量的“剑神”
很快就能赶上你了 蕾娜
你一点都没变
跟我说说“圣剑”吧 蕾娜
我也想听听
你刚才的样子太利落了
太帅啦
被选上一定很难吧
其实也没什么好羡慕的
我只是被迫跟圣女挑的人合作而已
你是说那个圣女
薪水倒是不错 但氛围很糟糕
莱特 你最好别靠近“圣剑”
所以你才假装不认识我
但“圣剑”不是很厉害的队伍吗
两个月前
蛇类怕火
这个交给你了
没问题
去吧
糟了 风把火吹向农田了
那又怎样
蔬菜还能再种
可是…
幸好我们出手了
如果不阻止它 将有无数人丧命
最重要的是人们的性命
但是…
这样不对
有什么不对
因为我们 农田
"卓越的圣剑队伍击败了巨蛇"
历史只会记得这些
蕾娜 你做得很好
蕾娜 你怎么了 没事吧
没事
我不太清楚发生了什么
但如果你不满意自己的队伍 加入我们怎么样
你确定吗
嗯 没关系的
是嘛
可是你在哭啊
对不起 我得走了
她怎么了
冒险者公会
久等了
这是击败食人魔的一万金币奖励
一万金币
你们表现得很棒
期待你们接下来的表现
谢谢
莱特先生 你不开心吗
我开心 但我担心蕾娜的状态
她到底在圣剑队伍里被迫做了什么任务
那你为什么不直接去问那个人呢
讨伐后来杯酒就是不一样啊
我也好想加入圣剑队伍
别做梦了 他们只看实力
格劳斯先生 说说你们猎杀的魔物吧
我也想听听
那好吧
今天的任务是猎杀邪恶灰熊
用“怒焰”限制它的行动后
我用剑解决了它
圣剑的绝杀组合
打扰一下
关于那次的任务
当地人投诉说
你们的火焰导致水库干涸了
让他们搞清楚事实再来
可是…
我们猎杀那个怪物是他们请求的啊
我们技术再高超 也难免会有些小牺牲
你走路时会注意不踩到蚂蚁吗
格劳斯
让蕾娜退出你的队伍
什么 你是谁
我听到你们刚才的对话了
她绝不会忍受这些
你是她的狂热粉丝吗
她在哭 她一定很痛苦
这里是S级冒险者的休息室
没有允许的人滚出去
莱特先生
你没事吧
别与格劳斯作对
惹恼他 就是跟圣女为敌
那样的话 在这个国家当冒险者赚钱就难了
莱特先生
抱歉艾拉 以后可能没机会吃披萨了
我的新斧头怎么样
这是圣女给我们提供的新武器
好好使用它吧
今天也要再赚一大笔
拥有这种技能的我们是真正的赢家啊
如果你不满意自己队伍 为什么不加入我们呢
格劳斯
我要退出圣剑队伍
为什么
我们可是最强的队伍啊
我受不了了
我要按照自己的信念做一名冒险者
你要反抗我嘛
别痴心妄想了
即使用你那杰出的“剑圣”技能 也碰不到我
对吧
很好
荣耀总是伴随着痛苦
你的坚持会让人们感到幸福
让我们一起拯救世界 直到生命的尽头吧
圣剑队伍出发
只要我忍耐下去 就能拯救人
那是什么
格劳斯
又是你 你想干什么
我是来找我朋友的
蕾娜
我们正准备去猎杀一些怪物
跟我们一起吧
毕竟我们可是新手
有你在 我们会安心很多
不是说过与你无关了吗
小时候我们约定过 要一起成为冒险者
我做不到了
我现在是圣剑的一员了
就是这样
好了 去完成任务吧
等等
格劳斯 和我决斗
如果我赢了 就让蕾娜离开
荒唐 我没有理由接受你的挑战
队长先生 你是怕输给我吗
行吧 刚好警告一下其他人
不过 你也得赌点相应的东西
懂吧
求之不得
莱特
如果我赢了 你将被永远驱逐出冒险者公会
再也别踏上圣城的土地
行 我接受
可是 你才刚成为冒险者啊
莱特 不要
你根本不可能打败格劳斯
这是你最后认输的机会
他的技能是“神速”
能以超乎常人的速度瞬间接近对手
为了公平起见 我的技能是“果实大师”和“剑神”
胡说八道 你不可能同时拥有两个技能
我甚至只看到他刚刚开始移动
而且每一击都充满力量
你之前的气势去哪儿了
他只能被动防守 新手果然赢不了
你的周围都在我的掌控之中
你的剑根本碰不到我
他的动作精准高效
这就是S级冒险者的实力
那只食人魔的威压和他比起来 简直不值一提
但是
已经结束了吗
莱特
蕾娜 如果你发誓一生服从于我 我就饶了这个蠢货
别担心 我会赢的
蕾娜 没事的、
莱特 我相信你
你一定要赢
拜托了
交给我吧
你们这些小鬼 我要把你们全都清理掉
莱特先生 你的剑…
大叔 这能借我一下吗
什么 随便你吧
嗯 他在想什么
一把刷地板的刷子
你是在开玩笑吗
我非常认真
想象一下
这把刷柄是钢制的
刷头又长又尖
我的挥动速度比他更快
一直在观察他的工作 才陷入被动
闹剧就到这吧
到了黄泉再后悔吧
不用眼睛 只靠感觉挥剑
太强了
还真管用
莱特先生
莱特
你做到了
圣剑的剩余成员们
如果你们再出手 就会落得同样的下场
你自由了
可以选择独自冒险 或者加入其他队伍
嗯 谢谢
蕾娜 再问一次
加入我和艾拉吧
我一直想这么说
快点长大 变得好吃吧
它们快要成熟了
看起来是的
距离我和格劳斯的决斗已经过去一周了
我们依然像往常一样种水果
莱特 艾拉 早餐时间到了
你的伤怎么样了
完全好了从今天开始能跟蕾娜同行了
作为我们在圣城的据点
蕾娜让我们住在她家里
我倒是希望能过上
舒适无忧的冒险者生活 可是…
请问有什么事吗
圣女召见你
她想和你谈谈你离开圣剑队伍的事情
无论你问多少次 我的回答都一样
我不会见她的
那你将无法享受到S级队伍的待遇
无所谓 我自己会找委托
我们没能和格劳斯和平解决问题
我能提供给你的任务是
清理隧道里的恶魔鼠
修补贫民窟的屋顶 寻找走失的猫 还有…
毫不掩饰地把报酬低廉的杂活全推出来
这就是得罪圣女的后果
看来我们真的吃不上披萨了
你们要接下这些任务吗
是的 我们全都接下
真的 全都接
好吧 那就开始工作吧
没想到剑圣蕾娜会来到这么偏僻的地方
前几天的暴风雨对我们影响很大
我明白了
放心交给我们吧
那我们分头开始吧
剑神流·圆月斩
乱花·湍流
剑神和剑圣都好厉害
好厉害 转眼就把材料收集好了
谢谢
它们来了
小心
谢谢
我们三个人跑了一整天 赚了100金币
这些能买几块披萨
可能三块吧
我一直想用自己的技能帮助有需要的人
所以在离开圣剑队伍后
能帮助到人 就算是一点小事 我也很高兴
但这不是你想成为的那种冒险者 对吧
你肯定想做更大的事情
并不是
我今天玩得很开心
多亏了你 我学到了很多
对吧 艾拉
是的 而且还吃到了美味的小点心
你真是个调皮鬼
是嘛 太好了
对了 我们三来个宣誓仪式怎么样
宣誓仪式
这是冒险者的一种传统
用来许下誓言并祈求旅途顺利
我还想好了我们队伍的名字
“卢克赛里亚” 意思是未完成的光芒
很好听
我喜欢这个名字
我要成为名留青史的冒险者
我要成为为人民而战的冒险者
我要成为吃遍全世界披萨的冒险者
以卢克赛里亚之名 我们向星辰发誓
你真的要把那个任务交给他们三个吗
是的 我已经和公会商量好了
可那是个S级任务
不说蕾娜 但另外两个恐怕会丧命
让我们祈祷不幸的事情不会发生
也让我们看看“先行者”
是否真的能改变未来
大新闻
有个专门指名我们的任务
太好了 这是卢克赛里亚的第一个任务
立刻出发吧
等一下 我去拿点零食
别带太多啊
应该够了
使用鉴定技能时我需要糖分
这些可能也有用
卢克赛里亚的第一个猎杀任务是什么
看起来很吓人的城堡
小心点我有种不好的预感
目标是史上最伟大的冒险者
由大风翻译