雾变得更浓了
是啊 看不清前路了
蕾娜 情况怎么样
根据地图 应该就在这附近
怎么了
往下看
这地方果然如传闻中那般壮观
冒险者公会
三小时前
第三集 死灵的妖城
蕾娜小姐 我们一直在等你
听说你接下了这个任务
交给我们卢克赛里亚处理吧
谢谢 时间紧迫
我们面对的是什么样的魔物
不清楚 甚至不确定是否是魔物引起的
什么意思
这事是两个月前开始的
前往北部蒙特斯峡谷地区
进行魔物分布调查的冒险小队失踪了
随后派去寻找他们的冒险者们也一个接一个失踪了
至今为止 已经有18名A到B级的冒险者失踪了
这么多厉害的冒险者
这是名单
连"利爪"博克和"镜击"雪拉都在里面
你认识他们吗
我刚成为冒险者时 他们教会了我许多东西
到底发生了什么
具体情况不清楚
只知道他们全都前往了前蒙特斯伯爵的宅邸
伯爵的宅邸
30年前由一位靠冒险致富的男人建造的宅邸
关于他拥有的技能没有任何记录
伯爵已经去世了 庄园也年久失修
这次任务的完成条件是找到失踪的冒险者
并查明他们失踪的原因
这才B等级 连A级冒险者都回不来
没错
这任务的评级是公会高层定的
我也无能为力
有些不对劲
莱特 这任务可能对我们来说太危险了
蕾娜 我们出发吧
你怎么一点都不紧张
早就想去峡谷地区了
用报酬多买点披萨和点心吧
那个
难道那个女孩也要同行吗
是的这个孩子拥有鉴定技能 十分可靠
这么小的孩子吃了技能果实
不小心误食了
原来如此
那么 我们出发吧
小心点
我不太会骑马 没关系吧
公会的马习惯了载人 所以没问题的
艾拉 别往下看
好的
好宏伟 这地方的规模比起宅邸更像座城堡吧
是啊 我们从哪进呢
冒险者真会赚钱
重点在这嘛
我用几个月就能买下那个家了
对多年活跃的高阶冒险者来说
并不稀奇
像梦一样的故事啊
终有一天 我要建个有大农场和训练场的家
我想住糖果屋
像这么大
艾拉
莱特 手…
如果用风压减缓我们的冲力…
疾风闪
看起来大家都没事
说不定
还不安全呢
我们被包围了
魔物终于现身了嘛
我要让它们变成剑上的锈迹
莱特 看清楚那些魔物
是冒险者吗
是不死者
死后变成魔物的人类
通过咬活人制造更多同类
千万别被它们咬到
所以 我砍下的那东西 曾经是人类
这些不死者都有技能
"射箭" 、"耐热" 、"疾跑"
跟失踪冒险者的技能完全吻合
所以他们才回不去了嘛
我们是杀掉同为冒险者的他们吗
莱特先生 危险
我 终于可以解脱了
愿你安息
抱歉 蕾娜 多谢了
我能理解你的犹豫
但我们不能放任他们变成这样
我们必须动手
进去庄园看看吧
或许还有幸存者
里面还有更多
冒险者墓地啊
我明白了 她会根据敌人的类型快速切换攻击方式
类型
留着人类身体的不死者 心脏是弱点
只剩骨头的 她直接砍断它们的脊椎
蕾娜小姐真是太厉害了
不仅速度快 攻击时也很精准
她已经掌握了剑圣技能
剑圣和剑神技能几乎不相上下
我的剑神技能威力稍微强一点 但是
我还称不上完全掌握剑神技能
蕾娜比我领先好几步
但是 现在可不是驻足不前的时候
艾拉 小心身后
艾拉 趴下
前刺
你精准击中了它盔甲的缝隙 真厉害
过去三个月 我经历了比我想要的更多战斗
太可靠了 蕾娜前辈
艾拉 你没事吧
没事
蕾娜小姐 真的又帅又美
你… 你这么觉得
不行 我不能分心
没错 我们边保护艾拉边战斗
一时疏忽可能致命
所以我不会再犹豫了
这层楼搞定了
上二楼吧
好
对了 总共有18名冒险者失踪
但我们遇到的不死者已经超过这个数了
怎么回事
可能混进了一些本来就在这里的不死者吧
这地方还藏着一堆野生的不死者
到底发生了什么
这就是蒙特斯伯爵
继续吧
只有等贵客到了 才能开始正戏呢
"果实大师"莱特
你想死于哪种轮舞曲呢
它突然从视线死角跳出来了 好险
莱特 它们来了
莱特 你没事吧
又一个从遮蔽处里冒出来
前面的那个是诱饵吗
蕾娜 这一层的魔物明显动作不一样
是啊 就像它们有自己的意识
艾拉 你的鉴定技能能看出什么吗
它显示这些魔物被驯服了
驯服
这是一种可以指挥魔物的技能
也就是说有人在控制它们
我看见了丝线
这些丝线通向走廊深处
而且丝线在传递魔力
如果通过这里的话 就能找到那个低级趣味的主人了
走吧
这扇门内
你们准备好了吗
好了
这是…
舞厅
舞厅 投球
跳舞的舞室 人们在这里跳舞
欢迎来到我的宴会
我等得无聊死了
你是谁
黑暗精英部队 黑天鹅的一翼
莱特·安德伍德 我的名字是德拉缇娜
很高兴终于见到一个活人了
不过…
你看起来并不像是幸存者
你确定吗
莱特先生 那个人的技能…
是“死灵术”
随意操纵死者和死灵魔物的技能
甚至可以使用它们的技能和特性
对手有鉴定技能还真麻烦
你们也是接受冒险者公会的任务过来的吧
别反抗了 我们一起吧
当然不可能
我来这里是为了杀掉果实大师
为什么是冲着我啊
因为这是大人物下的命令
大人物
没错 接下来就算秘密了
你知道我们会来 所以在这里等着
看起来是这样
"黑天鹅"
我从没见过或听过这个队伍的名字
也没听说过像死灵术这么强大的技能
你们磨蹭了这么久 我都等得不耐烦了
希望你们能好好取悦弥补我
之后再想别的
先解决这些不死者吧
没错 我们一起上 它们没那么厉害
“剑圣”蕾娜小姐 当我和他交手时 你能过去和他们…
跳支舞吗
博克和雪拉
所以他们真的死在这里了
蕾娜小姐 小心
那些不死者拥有技能
"利爪"能让他的指甲延展并硬化 同时增强力量
利爪
"镜击"能在她两侧生成镜像一起攻击
镜像攻击
你还真话多啊
看来我得先杀了你
你想得美
我们开始吧
我要怎么在保护艾拉并同时战斗
上吧
突刺
旋转回斩
艾拉
不给你喘息的机会
急袭
它们好快
弧光斩
该死 无论我怎么砍 都没减少
只能彻底消灭它们了
刚被带到圣城时
他们是第一个找我说话的人
要不要跟我们一起
几周后
你已经被晋升到A级了呢
多亏了你们的帮助
你可以爬得更高
我们支持你
我看不到莱特和艾拉的情况了
我必须尽快解决这一切
至少能切断控制丝的话
也许会找到机会
你并没做错什么
谢谢
看来我们的冒险到此为止了
我们梦想的未来 就托付给你了
我能给他们的告别 就是尽全力挥剑
我要瞬间结束 让他们毫无痛苦
葬礼之舞
永别了
无论我毁掉多少 它们都源源不断
实际上
等等
怎么了
艾拉 死灵术能制造不死者吗
不能
它只能控制在范围内的不死者
那么这些不死者是从哪来的
这座庄园荒废多年了
不像坟场或战场
这里本不该有太多死者
其中必有原因
明白了 我会仔细调查的
你比我想象的灵敏 我喜欢聪明人
在事情变得更困难之前 或许该让那位拥有鉴定技能的女孩离开
袭击小孩太卑鄙了
卑鄙 在这场宴会上 礼貌毫无必要
我必须贴身保护艾拉
但如果我只防守 迟早会被耗尽体力
多笨拙的舞步啊
瞧你跳得多狼狈啊
要打破这一局面 只能这样了
艾拉
明白了
艾拉 抓紧我
好的
双人舞
真让人嫉妒
你就趁现在尽情笑吧
你看到了什么
吞噬月亮的阴影
即便是先知之力也难以抗衡
艾拉 能找到不死者的来源吗
交给我吧
等等 冒出个疯东西
那… 那是什么
目标 成为最伟大的冒险者
由大花儿翻译