我是黑暗的精英部队 黑天鹅的一翼
莱特·安德伍德 我的名字是德拉缇娜
很高兴终于见到一个活人
但是…
你看起来并不像个幸存者
你并没做错什么
谢谢
看来我们的冒险到此为止了
我们梦想的未来 就托付给你了
我能给他们的告别 就是尽全力挥剑
葬礼之舞
多笨拙的舞步啊
瞧你跳得多狼狈啊
要打破这一局面 只能这样了
艾拉
明白了
艾拉 抓紧我
好的
双人舞
真让人嫉妒
你就趁现在尽情笑吧
最弱技能果实大师
第四集 禁忌技能
我得赶紧去莱特他们那里
艾拉 你能看出端倪吗
为什么不死者会源源不断地出现
太多了 难以辨认
我们得找个能一览全局的地方
好吧
这里视野应该够开阔了
是的 我能清楚地看到它们了
让我看看…
啊 我的手臂
我才没那么重
我是吃了很多零食和披萨
快用你的鉴定技能
那个不死者在用“召唤”技能
那是蒙特斯伯爵
原来他变成了不死者
看样子他们发现真相了
艾拉 那是什么
看起来像是…
一个死神
那是灵魂收割者
是一种非常危险的魔物 会把活人变成不死者
只要碰到它的镰刀 就会变成不死者
德拉缇娜小姐控制了灵魂收割者和它创造的不死者
其实是伯爵召唤灵魂收割者
真恶心
那个曾经有名的英雄 竟然被自己召唤的魔物变成了不死者
真是个悲哀的结局
原来如此
失踪事件的开始是因为伯爵召唤了灵魂收割者
没错
那些毫不知情就来到这里的普通冒险者
都成了灵魂收割者的饵食
他召唤了这种吞噬有潜力冒险者的魔物
真是个英雄啊
但为什么像伯爵这样成功的冒险者会召唤出这种魔物呢
你太天真了吧
你只看到了这个世界光鲜的一面
你这话什么意思
你知道禁忌技能吗
禁忌技能
仅是拥有这种技能 也会招致他人的厌恶与排斥
伯爵的召唤技能就是其中之一
一开始 人们称赞他为拥有强大技能的英雄
但如果有一天 城里突然出现了可怕的魔物呢
如果这个英雄一念之差
将这令人畏惧的强大力量用在了人们身上呢
被恐惧蚕食的民众和圣府
都在渐渐疏远他
最后 伯爵甚至被诬陷叛国
怎么会…
所以他才逃到这偏僻凄凉的地方
没错 但刺客还是一波接一波地追杀他
最近一次 肃清部队还被派遣过来
假借魔物分布调查的名义
伯爵似乎召唤了
这个魔物来驱逐入侵者
也许他决定同归于尽
这就是前蒙特斯伯爵庄园发生的一切
肃清部队
公会没告诉我们这些啊
废话少说
继续我们的舞蹈吧
被派到这个地方 简直像一场梦
最糟糕的环境 反倒是最棒的舞台
如果我用死灵术技能控制一个召唤师
我就能无休止地操控我的木偶
禁忌技能吗
如果他将这令人畏惧的力量用在了人们身上呢
果实大师这个技能 能蕴含着获得无限技能的可能性
世界会为这种打破常识的技能喝彩吗
我会不会有一天也被排斥 走上伯爵的老路
莱特先生 你还好吗
别担心
没错 现在我应该集中精力战斗 保护艾拉
艾拉 我在观察这些不死者的行动时 发现了一些问题
德拉缇娜是用死灵法术指定袭击目标和方式 对吧
没错 她控制下的魔物只会重复相同的攻击
直到接收到新的指令
既然如此
我明白了 无论到哪你都打算给那些大人物制造麻烦
你在说谁
我要在这里解决掉你
终曲了
我才是 结束了
剑神流
剑神流 波迅斩
波迅斩
这对我没用
开玩笑的
什么
他跳开了
我不是你的对手
剑圣她什么时候到的
灵魂收割者 换目标
用尽全力消灭蕾娜
太晚了
不擅长应对意料之外的状况吗
德拉缇娜 我不会杀你
我有一大堆问题要问你
蕾娜小姐 真厉害啊
现在只剩下伯爵了
是时候让你安息了
我讨厌… 技能
总有一天… 你也会
我不会落得和你一样的下场
这么的话
莱特快离开那里
那个不死者正在召唤什么东西
释放你最后的力量吧
激昂曲
这个体型 超不妙
发生什么了
这是什么东西
超乎想象啊
现在你们终于…
莱特先生 这是邪龙
邪龙我从没想过它们真的存在
你知道嘛
我只听说过故事
它是最高难度狩猎目标 无法计算
就连S级冒险者都不敢尝试
但… 但我们配合技能应该能对付它吧
绝… 绝对不行
邪龙对斩击有抗性
你们的剑对那坚硬的鳞片没有作用
但用剑神的最大威力的话
莱特
剑神流·裂鬼斩
真的假的
我都说了
蕾娜 我们该怎么办
只要我们一转身 就死定了
就算赢不了 我也得确保这两人能逃出去
莱特先生 我有一个主意
用这个
我明白了 是人是鬼就靠这个了
伯爵大人 干得好啊
竟然召唤出了邪龙这种最强级别的魔物
连我也控制不了它
你完蛋了
艾拉 你怎么会有技能果实
我带了一些 觉得可能会派上用场
比起现在直接对抗邪龙 用这果实更好
只能这样了
如果新技能能帮我们对付邪龙的话
你真的要再吃一个技能果实吗
我对果实的毒性免疫
我应该可以随意吃技能果实
但不一定会是个好技能
甚至可能出现妨碍剑神的技能
确实有这种可能性
甚至是禁忌技能
但我们还有其他赢的办法吗
没关系
果实大师不会让我死的
莱特先生
莱特
又是那种感觉
莱特 果然会有副作用
我没事 艾拉 用鉴定技能
这个技能是
"虫类抗性"
什么
-邪龙是虫类的可能性有多大
没有
可恶 下一个
你在干什么
蕾娜
蕾娜小姐
我没事我来吸引邪龙的注意力
莱特先生 现在是你的机会了
艾拉 给我两个果实 我一起吃了
这样的话 身体会怎么样
现在分秒必争
蕾娜撑不住多久了
明… 明白了
这次是
"猫咪魅惑"
好羡慕 但完全没用
只是让猫更喜欢你
那另一个技能呢
"武器耐久提升"
它能减少武器的破损频率
真的假的 可是我的剑刚刚断了啊
早知道就先吃了它
莱特先生
我的身体好像着火了一样
一次吃两个 副作用会加倍
如果下一个的技能还是不行 我可能就动不了了
斩击已经到了极限
蕾娜
只能把一切赌在这个果实上了
莱特先生
这是什么
莱特
蕾娜 让你久等了
蕾娜小姐
莱特得到了什么技能
那个是
"睡魔"
任何吸入那些鳞粉的生物都会陷入沉睡
睡魔 拜托了
怎么样
它在疯狂地挣扎 抵抗睡魔
为什么它不睡觉
鳞粉在接近邪龙之前就被扫掉了
明明就差一点了 怎么办
艾拉 催眠精灵离我能飞多远
它的极限是三米
三米吗
如果想让它吸入鳞片 得更高一些
什么
幸好我的剑断了
断剑能干嘛
剑断了还是剑啊
握着它时还能激活剑神流
只有一瞬间的机会
接招吧
他用更耐久的刀刃
把屋顶破坏了
怎么可能呢
是为了能踩着掉下来的瓦砾冲上去
莱特先生
莱特
这下你绝对躲不过了吧
它睡着了
我们成功了
太好了
趁现在
蕾娜 你还能站起来吗
勉强可以
我们得赶紧离开这里
千钧一发
莱特 你没事吧
走吧 回去领赏
吃点好吃的
城镇就在这片森林外
我可不能现在放开缰绳
那是…
是剑圣 蕾娜小姐
请让我们通过
好的 马上
快开门
城镇的灯火
艾拉 这次能成功多亏了你 谢谢
哪里的话
还有蕾娜 辛苦…
莱特
莱特先生
你… 你怎么了
莱特
那么 我该走了
你怎么看他
你是说果实大师
没错
听说他打倒了邪龙时我确实有点吃惊
但他对我们黑天鹅构不成威胁
原来如此 谢谢
那么失陪了
没想到他竟然这么强大
这就是先知的力量
不 也许他还拥有其他特别的东西
无论如何 他们见面的时间近了
莱特先生晕倒了
我们就趁机去逛街吧
好主意 走吧
等等啊
目标 最伟大的冒险者
由茉莉翻译