好吃吗
感觉真不错
在那里
接下来…
第五集 波澜的口舌之战
你帮我清洗了食材吗
是的 餐具也拿出来吧
谢谢
忘了给田地浇水了
我已经帮你浇好了
你真是个好女孩 艾拉
没有莱特 你也能很好地照顾自己了
是的 我想他也会感到欣慰
我还没死啊
哦 你醒了
口渴又无聊啊
都说了你需要好好躺在床上休息
说得对 你一次吃了四颗技能果实呢
但我已经躺两天了
确实退烧了 但不能因此就掉以轻心
吃点这个 好好休息吧
这是多多鸟胸肉蔬菜汤 配上蜂蜜柠檬水
据说对感冒很有好处
虽然我没有感冒啊
那我们准备出发了吧
好的
你们两个要去哪儿
我们收到了冒险者公会的强制召唤
想让我们提供更多关于邪龙出现的情况
什么 那我也要去
不行
莱特先生 你应该好好休息
我会帮你把一切都告诉他们的
我更加不安了
我们去去就回
冒险者公会
两小时后 我带你们去会议室
我们得等那么久吗
明明是你们叫我们来的
很抱歉 负责人现在很忙
另外 她不能进入会议室
可以吗
我查了一下
似乎她还没正式注册为冒险者
这样嘛
那我们现在注册吧
好…好的
请填写这张表格
看
是个小女孩
带着小孩子一起冒险 看来她还挺有自信的
蕾娜小姐
我在这不合适吗
和其他人比 我也没酷炫的装备
你并不没有不合适
你有超强的鉴定技能啊
真… 真的吗
不过 我能理解这样年纪的孩子会在意自己的打扮呐
好
反正我们还有很多时间 去买东西吧
可是我没钱
这不成问题
你就像我的妹妹一样
我会给你买些适合的装备
妹妹…
好无聊
购物 购物
好多店铺
有你中意的嘛
我们去看看那家店吧
超高级店
这地方看起来很可能卖假货
艾拉 我们换个不那么可疑的地方吧
M蕾娜小姐
这是未经雕琢的钻石
这块看起来平平无奇的石头
是的 我用鉴定术看过了 肯定是钻石
好厉害 不仅仅是技能 她甚至能鉴定物品
这不可能是钻石
我摆出来了 但一直没卖出去
既然如此 我买了
感谢惠顾
真是太棒了
谢谢
接下来是什么
这不是蕾娜小姐吗
成衣店
彩虹之服
欢迎光临“彩虹之服”成衣店
我想给这个女孩挑衣服
试试我的最新作品吧
等等 不是我
多么甜美
充满异域风情
超级美妙
这种衣服我该什么时候穿啊
我想要的是给她的衣服 不是给我
天哪 多么可爱的小顾客啊
那么
这套怎么样
呃 这不是我想要的
艾拉
你需要自己告诉她
蕾娜小姐
你可以更自信些
艾拉可是卢克赛里亚中不可或缺的一部分
我 我也想
像蕾娜小姐一样
我想要潇洒的衣服 让我看起来像个真正的冒险者
蕾娜·弗洛莉亚小姐 艾拉·劳伦斯小姐
你们现在可以进去了
我们走吧 艾拉
好的
七十九 八十
催眠精灵 你这是干什么
是在让我睡觉吗
我没事的 我已经睡了两天了
我猜现在蕾娜和艾拉正在
因为打败邪龙而受到表扬吧
真羡慕 我也想被表扬
去公会吧
有您在身边真令人安心 蕾娜小姐
目前 我们希望能尽可能多地收集到邪龙的信息
当然了 我会尽力协助
我可不打算提供完信息就离开
我接受这次邀请也是为了查清德拉缇娜的来历
有人指使她来杀我们
而冒险者公会知道我们要前往伯爵的庄园
很可能与雇佣我们的高层有牵连
这把剑我收下保管了
所以 值得试探性地抛出‘德拉缇娜’和‘黑天鹅’这两个词
看看他们的反应
那么 请进入会议室
我需要小心引导这场讨论
这么大啊
四大局的成员们 路瑟利亚的蕾娜·弗洛莉亚小姐已到达
四大局
是公会内的四个重要部门
作为圣城核心的公会 其运营由四个局组合而成
这次简报会由各局的局长参加
也就是说 公会中最有影响力的成员都在这里
调查局局长花帽子
负责怪物生态和密度调查
调查局局长
花帽子
那就是传闻中的剑圣吗
安保局局长虎须 负责维持公共秩序
保安局局长
虎须
我一只手就能打败邪龙
财务局局长墓守 负责奖励和财务管理
财务局局长
墓守
我们已经比计划开始时间晚了92秒
我会向在场所有人收取罚款
最后是
监察局局长 负责维持整个公会的秩序…
监察局局长
圣女
我们终于又见面了 蕾娜小姐
好久不见了 圣女
感谢你完成前蒙特斯伯爵庄园的委托
很高兴你没事
谢谢
老实说 我并不特别想见到她
但我更想看看她的反应
圣女
那位大人能够下达整个公会的处分
负责约束其他局的行为
她是整个公会中最重要的人物
最重要的人
不知道她有什么技能呢
好了 蕾娜小姐
请告诉我们关于邪龙的情况
在此之前 我有个问题想问
是什么
在我们受雇调查的庄园里
遭到了一个自称是黑天鹅 叫德拉提娜的女人的袭击
在座的各位知道黑天鹅或德拉提娜的事吗
我见过无数冒险者 但这两个名字听起来毫无印象
能召唤邪龙的人 真想和她打一场
或许可以用我的技能
从大图书馆的记录中找找线索
查看个人记录需要我们所有人的授权
不管怎样
最重要的是邪龙目前的下落
她避开了这个问题
我们必须立即找到它 并采取应对措施
调查局
是
我派出了侦查鸟
但邪龙好像已经不在庄园了
如果我们拥有它身体的一小部分 就能追踪到它的魔力
看看这个
那块黑色的东西是什么
这是我离开庄园时找到的
它显示这是邪龙的鳞片
什么
邪龙的鳞片
我从未见过这样的东西
我可以用这个追踪邪龙
我可以把鳞片交给你们 但有条件
请批准公开与德拉提娜相关的记录
她居然敢向四大局局长提要求
不知天高地厚
没什么不好的 现在最重要的是鳞片
让她查看一下也没什么
我同意
圣女 你怎么看
我允许
不过 就算授权了你也不一定找得到想要的情报
没关系
既然如此 那就一起来看看吧
"学者之眼"
这个技能可以让使用者看到纸上写的任何东西
我找到了
十二年前 在雅典娜湖都
一个名叫德拉缇娜·贝尔伯里的女孩吃了一颗技能果实
获得的技能是死灵术
那时的鉴定官是谁
上面写着是圣女
她们有联系
圣女 你似乎认识德拉缇娜
是吗
不巧 我每年大概要给约一千人授予技能
十二年那么久以前发生的事情 我完全不记得了
既然她这么说 我也没有更多证据逼问了
但我有了一个线索
蕾娜小姐
感谢你提供了一个宝贵的线索
不过 从今天起
卢克赛里亚小队的记录将被抹除
抹掉记录
为什么
神圣队伍的队长格劳斯发表了一份声明
他说莱特·安德伍德用暴力手段非法
从他的小队挖走了你
什么
太野蛮了
那种事情
大家好
我来接受表扬了
莱特
莱特先生
看来当事人来了
怎么回事 这种气氛
因为你违反了公会的规定 你们小队的所有记录将被抹除
你们为什么有这个权力
监察局有权干预或强制解散
任何被认为有问题的小队
那就随你们便
无论我们是否在公会注册
我们三个就是卢克赛里亚
是吗
怎 怎么了
明白了 我改变主意了
我给你们一个机会恢复名誉
这是S级任务 猎杀一只魔物
如果你们完成了 这次抹除记录的事情就一笔勾销
当然 酬劳也很丰厚
为什么突然改变主意
我被他的坚定决心感动了
你们会接受这个任务吗
圣女真是仁慈
如此宽宏大量
莱特 仔细想想 她一定有什么企图
S级
完成后不仅有奖励 我的名声也会大大提高
我接受
我想成为一个能够载入史册的冒险者
这个笨蛋
莱特 这肯定是个陷阱
也许是
但如果连这样的挑战都克服不了
我就无法在历史上留下名字吧
我只需要正面打倒任何试图阻挡我的人
即使…
她是个重要人物
我会为你的凯旋祈祷
这是S级怪物的猎杀任务
看起来很强
莱特
我不会阻止你接受任务
但圣女一定有阴谋
无论如何 不要掉以轻心
我也这么觉得
果然什么都看不到
我刚才也鉴定了圣女的技能
但什么都没显示
这从来没有发生过
有什么东西干扰了鉴定
但她为什么要这么做
不管怎样 我们只需要做好万全准备
莱特·安德伍德
我是财务局的墓守
会议室内禁止携带武器
因此 你被罚款一千金币
这笔钱将从你的下一次支付中扣除
一千金币那可是三十个披萨的钱
其实这把剑…
已经断了 不是武器
这种歪理骗不了人
好吧 我允许了
太好了
不过 这把剑是公会借给你的
作为赔偿这把断掉的剑 你将被罚款五千金币
那是五倍的钱
莱特先生 你已经多少次弄坏借来的剑了
两次
你已经弄坏了两次公会的装备
我们不能再借给你任何东西了
你自己处理这把断剑吧
没办法了 终于…
是时候拥有一把属于自己的剑了
换！武！器！
真乐观
如果你想在冒险者排名中提升
我建议你去铁匠铺定制一把武器
一把只契合使用者战斗风格和技能的武器
能发掘你新的潜力
我需要的是一把足够锋利和坚韧的剑 能承受住剑神的力量
在上一场战斗中你获得了提升武器耐久的技能
你会变得更强的
我会以新的剑达到更高的境界
下一次 我会打败邪龙
现在 我们去订制一把专属的剑吧
好
莱特
定制剑和准备任务需要几天时间 对吧
是啊 应该是
我在这期间打算去一趟雅典娜
你现在就要走
既然我们有了关于德拉缇娜的线索
我想尽快调查
艾拉 我们会分开几天 能帮我照顾莱特吗
放心交给我吧
等等 应该是我照顾你才对吧
我会回来的
好吧
别勉强自己
你才是
工作结束后 去喝一杯吧
好啊
抱歉借过
我要把你打个落花流水
可恶
真是让人头疼
又是她
我们来到工匠街订制新剑 遇到了…
莫妮卡小姐 传说中的铁匠
但看起来她正遇到一些麻烦
目标 成为最伟大的冒险者
由大黄花翻译