废话少说
睡吧
你现在安全了
莫妮卡 我们回家吧
莱特
我又欠你一个人情了
我不想让他死
一定要活捉他
那小子真的那么重要吗
不管怎样 他现在应该已经掉进我的陷阱了
我会利用这次成果作为垫脚石 继续往上爬
莱特·安德伍德
第七集：雷鸣猛兽
抱歉 把你卷进来了
彼此彼此
他们的目标显然是我和莫妮卡
我要和黑鸟商会彻底断绝关系
虽然收入会暂时归零
但没什么比安全重要的
莫妮 别勉强自己
你不做武器了吗
不行 我会再找其他可靠的买家
在锻造品里 武器的价值完全是另一个层次的
这一点 你应该深有体会吧
莫妮卡平底锅
1000金币
卖不出去
话是这么说
想让工坊继续运行 就不能停下武器的制作
最重要的是
我已经经营二十五年了
这些年我一直把提升自己的技艺当作招牌 并引以为傲
如果在这上面妥协的话 那一切都完了
所以 你不介意自己的技艺被用来作恶嘛
等你养好伤再来争论吧
现在 先上楼休息 好吗
莱特
天晚了 今晚就住下吧
就当是我的一点心意
可是
别客气
我们会给你准备热水和换洗衣服
艾拉 你觉得呢
莱特先生 我们就接受他们的好意吧
那就 麻烦你们了
这里的生意挺不错的嘛
大家都很尊敬老板
他们说 想在这里工作一辈子呢
太太 您也做武器吗
不 我不是工匠
每天光是做饭、洗衣服
照顾这些小家伙都占去了我一整天的时间
我的职业是主妇
原来如此
所以 我觉得还是别插手我丈夫和莫妮的争执比较好
那是属于工匠之间的观念冲突
我基本影响不了他们
我可不这么认为
莫妮卡说话的语气 跟你一模一样
你的影响比想象的还要大
你该更有自信才对
你是个好孩子
感觉好点了吗
看样子 体内的迷药已经排干净了
艾拉呢
睡得正香呢
她一直在外面等着 等我把你救出来
真是个好姑娘
这是什么
我小时候做的第一把匕首
就放在我房间的抽屉里
我父亲平时很少夸人 但当时看到这个
他说我挺有天赋的
回想那事 我真的感到很开心
你从小就有这份天赋啊
获得超精炼技能时
我以为自己注定是要当铁匠的
现在看来 它还真是有些走样了
你这么尊敬老板啊
他教会了我各种技艺
我目睹了他招收越来越多的学徒 把作坊一点点做大
你就不能和他和解吗
对我来说 锻造是一件能被夸奖 让人高兴
还能赚钱的事
全是我喜欢的、有趣的事情
但直到奶奶出事 我才真正意识到 事情远不止如此
可那个时候 我已经送出了好几把剑
所以我才开始害怕铸剑了
所以 我已经没法与父亲待在同一个工坊了
莱特 你杀过人吗
杀过
那些曾经是人类的不死者
刚开始很犹豫 觉得办不到
但为了保护艾拉 我决定不再迟疑
我现在也不知道 剑到底是好是坏
你用剑是为了行善吗
算是吧
不过 我的善和你的善可能不一样
作为冒险者 我杀掉敌人 你觉得这是好事吗
我也不知道 不过
我喜欢看到人们努力追寻梦想
你睡得好吗
大哥 这是什么情况
我回来的时候 你已经被绑起来了
可恶 那些混蛋
达谷
你不会那么软弱 被这么挑衅还无动于衷吧
当… 当然不会
我已经想好对策了
这次 我一定亲手把他们打到趴下
不愧是大哥
兄弟们天一亮 我们就出发
是
莱特 这笔账 我们会百倍奉还
早上好 莱特先生
听说早餐已经准备好了
早上好
咦 老板和学徒们呢
他们早就进工坊了
他们这么早啊
是你睡太晚了吧
不可以 那是莫妮卡姐姐的座位
对不起
那是她的固定座位 我们一直给她留着
这样 她随时都可能回来是吗
她是个随性的人嘛
我开动了
她人呢
还在房间里
不好意思 等会儿能帮忙把早餐送上去吗
她可能会觉得尴尬 不好意思下来吃
原来你在这儿
刚才去你房间找你 没看到人
怎么了
给你送早餐
谢谢
我还以为你回去了呢
昨天大家那么担心 至少也得帮点忙啊
但进工坊还是有点别扭 所以就先在院子里干活
这里都种了些什么
嗯 不过今年的收成不太好
让我看看
莱特 那是技能吗
嗯我是果实大师 能加速果实的生长
我不是问这个
昨天你让黑鸟商会昏睡的力量呢
那也是技能吧
果实大师让我可以无限地吃技能果实
所以 我身上一直带着一些
不可能
吃第二颗技能果实会死的
一般来说 确实是这样
什么声音
赞多
你… 你做了什么
工坊的人挺吵的 不让我进来 就只好让他们先躺一会了
怎么会
莱特·安德伍德 我们到外面去吧
听说昨晚 你好好招待了我的手下啊
看来你还是不长记性
我也让你睡一觉吧
什么
吸入那粉末好像会让人昏睡呢
我只要裹上雷电护甲 它就完全没用了
这次 我要把你和这间工坊一起毁了
召唤雷电
他的技能是把雷电聚集在身上 还能释放出去
你想干什么
就算是为了那位女士 我也要收拾你
催眠精灵 今天你可以休息了
艾拉 带着莫妮卡退后
好的
我无法原谅你
你毁掉的我大本营的门 可值不少钱啊
这是我的回礼
谁让你绑架了莫妮卡
不管怎样 我都要她帮我打造武器
用廉价材料打造高质量的剑
这简直像梦一样
以你的技艺 完全可以打造出真正的神兵
而不是这些临时凑合的剑
你在做什么
那把剑 可是作坊里的匠人们倾注心血打造的
身为武器商人 你竟然这么做
正因为我是武器商人
对商品产生感情毫无意义
住手
莫妮卡 退后
可是
把脚挪开 你这个恶毒的商人
莱特…
只要能抓住你们两个 我的目标就算达成了
如果你们愿意束手就擒
我就不会再破坏任何东西
我倒是想先抓住你 再把你交给治安局
看来是谈不拢了
那就只能动用武力了
放马过来吧
这下有趣了
莫妮卡 我就用这把剑吧
临时凑合的剑 确实比一把断剑强
工坊也好 这把剑也好 我不会允许你再践踏
我喜欢你这副表情
这样揍你一顿才值得
这场战斗 我绝不会输
剑神流 波动斩
雷护盾
这是什么
那是金属球
莱特
如果我只是想打败你 直接让你麻痹会更快
但那样复仇可就太没意思了
我还想让你尝尝拳脚的痛楚
这些球的轨迹完全无法预测
希望你不会投降
绝不可能
金属球
艾拉 你能鉴定一下这些球的材质吗
我… 我试试看
是铁制的
铁 不知道能不能行…
莫妮卡小姐你在做什么
莱特用这个
你让我现在煎饼
不是 用它来接住那些球
废话少说
什么
我在这口煎锅里注入了能吸引铁的力量
只是临时想到的 但看来成功了
好极了 超精炼连这种事都能做到有趣
不过…
怎么回事
剑因为握柄是皮革所以没事
但煎锅能够导电
怎么会 雷电真是麻烦透了
没事 我稍微适应了一些
可是
莱特的剑开始变钝了
再这样下去 很快就会断掉
他需要一把更坚固的剑
可是… 可是 再造一把剑的话
又会
不行 我做不到
莱特先生
我还没输
莫妮卡 带上艾拉 快跑
你要做什么
我要撑到治安局的人赶到
你的决心让我佩服
莱特为了保护我们和作坊 只能勉强应战
我真的就这样逃跑吗
不行
莱特用剑是为了行善吗
莫妮卡小姐
走吧 艾拉
等等我 莱特
西尤鲁巴高原
我们很快就要抵达最后一站 蓝鹿站
前方马匹无法通行 只能步行前进
一个女孩独自旅行可不常见啊
我在前方有事要办
虽然在深山里 人却不少啊
现在是雅典娜妖精祭的季节
你也是为祭典而来的吗？
不 我在找一个人
我一定要找到她
又是这面盾牌
你的剑压迫感十足
或许 我该用自己的剑反击了
什么
现身吧 雷刃
雷电之剑
我要把那东西砍成碎片
为什么感觉这么坚固
即使是无形的雷电
在被压缩后也能模拟出硬度
这家伙的能力不仅仅是释放雷电
竟然还能做到这种程度
不过 在剑术对决上 我占优
不仅是硬度
竟然穿过去了
雷刃既是剑刃 也是雷电
它能否接触到你的剑 全凭我的意志
无论如何 使用剑神流的最大威力 彻底压制他
这家伙不仅有那种技能 还懂武技
完全找不到弱点
是我至今为止交手过的最强对手
这就是召雷 赞多的真正力量
你还有站起来的力气吗
但我不能输
光靠胡乱挥剑 是赢不了我的
那可不一定
从下方
烈风一闪
看来风压对你有效啊
我特地配合 用剑和你玩呢
用风把我轰飞 那可不行啊
别随便定规则 输了还发牢骚
你的说话方式也变了呢
游戏时间结束了
现身吧 雷豹
雷豹
这次的是野兽形象
我的技能远比你的强大
烈风一闪
在剑断裂前 要把它逼退
他竟然还能同时用剑
刚刚的气势到此为止了呢
莫妮卡小姐 你打算怎么办
救出我父亲和其他人
我来为莱特打造一把剑
可恶
黑鸟商会休想就这么肆意妄为
莫妮卡小姐 我们可以…
这招可真厉害
目标 成为史上最伟大的冒险者
由小黄花翻译