游戏时间结束
雷豹 现身吧
雷豹
烈风一闪
在剑断裂前 一定要把它逼回去
他居然还一边用剑
刚刚的气势就到此为止了吧
莫妮卡小姐 你打算怎么办
救出我父亲和其他人
我来为莱特打造一把剑
怎么了
一切都按计划进行
第八集：不屈的灯火
该死 动不了
赞多大哥回来之前都老实别动
大家都被绑起来了
还好我们一直没修这面墙
得赶紧救他们出来
可是怎么救
门口有守卫
艾拉
昨天给你的那个东西有带吗
什么
哦 那个东西
有的
喂 你们这些混蛋
我在这儿
来抓我啊
是那个女孩
快追抓住她
现在是我的机会
该死 要是我的手能动
麻烦别发出动静
你从哪儿来的
大家没事吧
没事
我马上就把这些锁链剪开
-什么
-剪锁链
这个小姑娘拥有技能了吗
这是什么
莫妮卡小姐的特制剪刀
很好
应该够用了
停下
怎么样
超精炼
投降吧
臭丫头
这是什么鬼
我用我的技能把那些铜板弄软了
现在变硬了
我们动不了了
一旦硬化了 你们就很难脱身了
怎么样 厉害吧
好了 拜拜
嘿 等等你臭丫头
接下来
艾拉
我被逮住了
你要是敢乱动 知道这孩子什么下场吧
有了这个的话…
那是…
来了
好亮
趁现在
疼疼
绑住他
是
艾拉 干得好
你用鉴定技能看出了那块石头的作用吧
是的 那是一块闪光石 碰撞后会发出亮光
没错
鉴定技能 这个孩子是谁
别小看孩子 后果可不堪设想
真是的
爸 让我用一下工坊
莱特正在对战赞多 他需要我给他做把剑
随你意
你也是我们这儿的铁匠
爸爸
用我的快速工作技能 能更快
好 我来把剑锻造完成
打不开
老板 外面是黑鸟商会的人
把这里封锁起来
我们死都要守住这里
让他们见识见识我们匠人的厉害
好怀念
现在不是怀旧的时候
要为莱特打造剑对吧
剩下的就交给你了
已经有半年没做剑了
我不知道锻剑是好是坏 但是……
我不会再犹豫了
这就是我的答案
我以为你还是个孩子
但你已经懂得该做什么了
莱特先生
莱特
你没事吧
莱特 用这个
现在给他剑没什么意义
他已经倒地不起了
不过 这把剑挺不错啊
莱特先生
很适合把这个家伙打趴下
你说得倒轻松
你连站都站不稳
艾拉 给我一个技能果实
知道了
飞向敌人了
完全失控啊
你居然敢扔神圣的技能果实
你的技能就是我刚才破解的睡眠粉吧
你不知道吗
一个人一生只能 吃一次技能果实
如果吃第二次 肯 定会中毒死掉
这是谁都知道的世界法则
我不知道你打算怎么做 但你已经没有后招了
干脆投降怎么样
赞多 我承认你很强
但我将成为一个载入史册的冒险者
像这种战斗 我不可能输
"这种战斗"
你还真是个让人讨厌的家伙
现在你打算怎么办
咬下这个果实 就会立刻中毒死掉
不咬的话 会被憋死
如果你跪下投降
我可以睁一只眼闭一只眼放过工作坊
除了你之外
那总比死了强吧
莱特
什么
不可能
好耶
你做了什么
我是技能果实大师 莱特·安德伍德
我想吃多少技能果实就吃多少
胡扯
邪恶的商人先生 如你所愿 现在结束吧
赞多 我就知道你会这么做
什么
强迫别人吃技能果实
这种事只有喜欢折磨人的家伙才干得出来
所以你是故意挑衅我的吗
刚刚那一扔确实让我有点担心
艾拉 在我身上用鉴定
好的
灯火
这个技能可以让你的手或你握着的道具燃起火焰
我明白了 这是一个实用型技能
他吃了果实不仅没死 还获得新技能
果实大师
我不得不承认 你确实超出了常理
难怪圣女那么感兴趣你
事情变成这样了嘛
我本来是受命抓你的
但我要拼尽全力摧毁你
我很高兴你终于认真了
我也会全力以赴
即使输了 也没有借口
他把剑包裹在火焰中
去吧
这招挺有意思的
有了这把剑和火焰 我连雷电都能切开
来吧 赞多
我们来决胜负吧
你竟然拖住我们
大哥 我们来帮你
别插手
大哥
别坏了我的兴致
看来 你不只是个普通的坏蛋
我要亲手毁了你 才甘心
这是我的所有力量
这是什么
雷电魔鬼
还有火焰猛兽
莱特
那把剑虽说是莫妮卡小姐打造的
但它能抵挡得住
火焰的炙热和雷电的力量吗
看起来这会是我们最后的决斗了
是的
融入我心血的那把剑
拜托撑到战斗结束
相信莱特先生吧
我相信他一定能想到办法
艾拉
别担心 莫妮卡
我会用这把剑赢得胜利
好
我选择相信你
用这把剑守护这个工坊
狮子焰斩
雷魔神
大哥
莱特
他赢了吗
他做到了
又断了一把
莱特
莫妮卡
感谢你给我的这把剑
这把剑也断了 难得你为我打造的
我可以再做一把
我会做一把更适合你的
莫妮卡
感谢你保护了这个地方
你这臭小鬼 你居然打赢了老大
这个家伙怎么回事 好恐怖
收手吧 黑鸟商会
豪风
那是 保安局局长 虎须
全部逮捕
这是保安局
你们因绑架 勒索和公共骚乱被逮捕
空气限制得无法动弹
好了
这边
安静点
快走
有人阻止了事件的通报
所以来晚了
抱歉 伊瓦尔
多亏了这小伙 事情才能顺利解决
你是在邪龙会议上的人
你干得不错啊
先休息一下吧 锐气的新人
太好了
莫妮卡小姐
你给那把剑加了什么属性
我什么都没做
我只是尽量让它变得又坚固又耐用
不过它还是断了
我只是另外加了个小小的祝福
让莱特能赢
那个祝福最后生成猛兽了嘛
技能背后居然还有这种谜团 太棒了
那是什么
是一只信鸽
给我的吗
它腿上绑着封信
发件人
是蕾娜小姐
我应该很快就能到达雅典娜了
比预期花了更长时间啊
蕾娜 最近大名鼎鼎的剑圣嘛
对 跟我和莱特先生组成一个队伍
她是卢克赛里亚里非常可靠的一员
好
黑天鹅的成员曾经试图杀我们
她可能是按照她的命令行事的
为了找出证据
我终于看到了
那就是雅典娜 西湖之都
我要用我的方式卢守护克赛里亚
线索只有一个
黑天鹅的一翼 德拉缇娜·贝尔伯里
喝吧
我从没见过黑鸟商会的人
脸上带着那种表情
痛痛
很痛啊
爸爸 你喝太多了吧
你在说什么
从明天开始 我要让你恢复训练
我拭目以待
好了 伙计们 不要输给莫妮卡
当然
说真的
喝吧
你喝太多了
你们其他人也是
终于轮到我了
蕾娜小姐 加油
揭开圣女的秘密 就交给我吧
别忘了还有我啊
目标 成为最伟大的冒险者
由小云儿翻译