我说 布莱德 你好歹把剑拔出来啊
对战时还东张西望 太不尊重对手了吧
你…好像变了点啊
是…是吗
是哪里变了呢
不知道
女人换了发型怎么能看不出来
哦 是这样啊
人家又不想让人看出来
对了 布莱德
既然你有空陪莱纳德那货玩 干脆指导下她吧
莱纳德那货？
她？
哦 索菲啊
说我是那货 太过分了
她为什么一个人练啊
无视
她总是那样
不过只要下命令 就一定服从
这样啊
嗯 但她从不会主动行动
但是 她主动向你报了名字吧
所以 她就交给你了 布莱德
明白了
你体力不够
从今往后每天早上都要跑10公里 给我跑一辈子
一辈子啊
哟 我是布莱德
我知道
雅妮斯特要求我来指导你练习
这是命令？
这个…不是的
不对 这是要求没错
是我想帮你
但是…
我只会用拳头
为什么不用武器呢
因为我只学过这种战斗方式
那我就教教你其他武器的用法吧
这是命令？
不是的
我们是朋友 所以我想帮你
这不是命令 所以我不会强求你
你不愿意吗
没有不愿意
那就定了
好 一开始先…
同学们 今天的实操结束了
为什么 我正准备开始呢
还不是怪你太磨蹭了
不是吧
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
第
集
索
菲
砍不动
要将斗气凝聚在剑上
你用拳头攻击时 手上就有斗气吧
那么 只要把剑也当成身体的一部分
就像这样
我懂了
砍开了
你学得好快啊
能这样运用斗气就足够了
今天就到此为止吧
这样能战胜她吗
你指谁啊
雅妮斯特
这个嘛 不好说
要到达她那境界…
这样啊
咦？
还是空手更强
确实
话说 你这样我动不了哦
要是让对手能动 就不是合格的骑乘位了
也对
明天继续教我吧
嗯 好的
校园生活感觉怎样啊
我交到朋友了
那真是太好了
毕竟你三岁就开始当勇者了嘛
连我都有好朋友 可你呢
真抱歉啊
真的太好了
那么 你交到的朋友是谁呢
已经交到好几个了
要说最近新交的 那就是索菲吧
哦
你居然对她产生兴趣了 这或许是必然结果吧
她很强吧
嗯 是很强
她还不是完成体就有这实力了
因为计划的目标是她成为完成体时 实力要超过你
你在说什么呢
你不是知道情况 才跟她成为朋友的吗
我说的是人造勇者计划啊
人造…勇者？
既然存在你这样的勇者
那就应该能创造出同样的人
曾经有群人抱着这样的想法
他们利用失传的古代禁术
找出有潜能的人 把他们当素材
想人为激发出勇者的力量
而且他们复制了本人
反复实验 不断改良
等等 你等一下
复制？
我们不是在说索菲吗
她原本的名字 叫索菲缇雅·费穆特
费穆特是十二的意思
也就是说 她是第十二个索菲缇雅
她作为实验品 一直被当成道具
喂 难道说 那实验…
不必担心
那组织已经被我彻底剿灭了
既然你没参与 倒是早说啊
我救出她时跟她说了 「从今天起你自由了」
她回我的是…
这是命令？
她现在依然是这样吗
为了创造出勇者
索菲被剥夺了过普通人生的权利
都怪我
都怪世上有我这种人
既然如此 我要让索菲过上普通的人生
但是…
普通是什么呢
哎呀 你怎么来了
过段时间才到定期检查哦
你是想让我检查下吗
那就脱吧
立刻脱
教教我吧 普通是什么
我这岁数的年轻人 怎样才算普通
你终于对这种事感兴趣了啊
没问题 让大姐姐好好教下你吧
什么是青春
明白了 是青春对吧
怎么了 布莱德
青春 青春是什么
该干什么
虽然听得我一头雾水
不过 说到青春 那肯定少不了…
恋爱之类的
明白了 恋爱对吧
布莱德
你怎么了
教教我吧 恋爱是什么
该干什么才算是恋爱
恋爱？
这 这个…
说嘛 说嘛
最普遍的做法是 一起约会…
明白了 约会对吧
怎么了 突然跑到我房间来
雅妮斯特 约会是什么
该干什么啊
约会？
等…等一下 布莱德
教教我吧 求你了 雅妮斯特
这个…
两个人一起聊天 逛街 买东西
但…但是 我们还不是那种关系
太早了吧
明白了 我去约会了
等等
跟谁约会啊
索菲在哪
索菲还没出来
谢谢
等等
索菲
布莱德？
来约会吧
这是命令？
不是命令
但是 这件事非常重要
好吧
警察叔叔 在这边
布莱德闯入女浴室
有很多人投诉了
那傻子哪方面觉醒了啊
得严厉教育下他
豆沙包
给你 克莱尔 女帝也吃一个吧
谢谢
面包？
这是什么 好甜
豆沙包肯定甜啊
难道说 你没吃过吗
吃…吃过啊
好甜
女帝也会露出这种表情啊
喂 我说你们
能不能别叫我女帝了
那叫你雅妮斯特大人？
也别这样叫 直接叫雅妮斯特就好
这…这怎么行 哪能直呼你名字啊
我们现在要盯好布莱德 防止他闯祸
是朝着同一个目标前进的同志兼伙伴啊
这已经…
相…相当于朋友了吧
嗯
是啊
快到点了
好准时啊
这不是理所当然的吗
我对这类活动一无所知
放心好了 交给我吧
我为了今天的约会 学了好多
好 确认下今天的安排
10:00集合
10:01打招呼并确认安排
10:03开始移动
10:30前逛街
然后在11:00前去餐馆休息
12:00开始吃午饭
下午的安排在吃午饭时说
详细过头了吧
与其说是约会
更像是执行特殊任务啊
已经到10:04了哦
糟糕 怎么办啊
安排…安排
立刻开始移动就没问题了
对哦
居…居然挽着手 太不像话了
那样很正常的
冷静点 安娜
安娜？
我们算朋友了 我就用昵称叫你了
要换个称呼吗
叫安娜就好
跟丢了
看啊看啊 在吃呢在吃呢
我想试试喂鱼
好 等我一下
准备放
太多了 实在太多了
他们这样 有点像约会吧？
本来就是约会嘛
走掉了呢
只要打这里就行了吧
好 数一二 一起打
能行吗
这…这点小事 我也照样能行
话…话说回来 得阻止他们才行啊
一二
唉 闯祸了
对不起 对不起
请找罗兹伍德学园赔偿
下一个任务是
两个人一起喝这「相爱无限热带饮料」
喝就行了吧
等一下
才10:29 早了一分钟
我口渴了
那么…算了
这样喝好麻烦再靠近点
好
你怎么了
没 我也不清楚
就是感觉 怎么说呢
我一个人无法完成这任务哦 我需要你帮助
我…我知道 我知道的
冷静下来 我的心脏
再靠近点
心脏 心脏
就是没发现我们啊
我都有点腻了
太下流了 太肮脏了
不纯洁 禽兽
脸都贴上了
来 安娜 这个给你了
脸…贴贴
好冰 好甜
这是什么 好好吃
那东西叫芭菲哦
真好吃 真好吃
说起来 可以了吧
什么意思
他们走了哦
怎么了
没事 我就是觉得一直有人跟着我们
算了 不管了
布莱德你这大笨蛋
还是看看接下来的安排吧
糟糕 时间都过了
没事的
我们走捷径吧
这里就是最后的目的地
据说这里是传说中的喷泉哦
看不出什么名堂
我也看不出来
我今天很开心
哎呀
我可以问你一个问题吗
你想问什么
为什么要为我做这么多
为什么…
因为 你是…
我的朋友
我跟你是朋友吗
没错 还用问吗
我听说朋友之间不能有所隐瞒
这个嘛
我有事没告诉你
假如我跟你是朋友
如果你愿意当我的朋友
我想告诉你一件事
我跟普通人不一样
我是被当成勇者创造出来的
是未完成的实验体
人们给了我人造勇者力
人造…勇者力？
看啊
勇者力可以改变物理法则
但是
我无法完全驾驭这力量
重力控制
将体重变成一千倍 我原本想这样做
但照这样看 应该有一万倍左右了
索菲
我甚至可以暂停时间
现在的我 只能用十秒人造勇者力
索菲缇雅·费穆特
名叫索菲缇雅的女人的…
第十二个克隆
这就是我
我是人造勇者计划最后一个素材
也是唯一取得了有限成功的实验体
那我也不再对你隐瞒了 听我说
我听
我是…
※ 日语的我（Boku）通常是小男孩的自称。
勇者
不对 是前勇者
现在已经无法使用那力量了
这样啊
难道说 你早就知道了？
不知道
但是 你让我感觉似曾相识
真的很对不起
虽说这不是道歉就能获得谅解的事
你就恨我吧
为什么要恨你呢
因为…
你之所以带着这被诅咒的力量来到人世
诅咒？
没错 这力量是诅咒
我…我…
根本不想当勇者
但是 因为我能拯救大家
所以我只能硬着头皮上
三岁力量就显现了
跟魔物们战斗
战斗 战斗 再战斗
在鬼门关附近徘徊过很多次
最终我变强了
即便如此 我也并非什么都能拯救
也有无法拯救的人
只要有人死了 大家就会生气
「为什么没能救下他们」
「为什么」
「你可是勇者」
我…我…
勇者…勇者到底是什么
布莱德
即使这力量不是你想要的
但你依然是勇者
我被国王救出来后
想知道自己究竟是什么人 就踏上了旅程
勇者拯救的人们
拯救的城镇
我见过很多
你该为此感到自豪
办不到的
这样啊
办不到就算了
不过 尽管我是被当成人造勇者创造出来的
但我对此很自豪
我想成为你这样的人
我…我…
不对
我
再也不会为自己曾经是勇者而烦恼了
嗯 既然是你自己决定的
就没问题了
你是勇者这件事 是我们两个的秘密
嗯 我向你保证
这是只属于我们的秘密
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
（下集 库邱林）