香 炸肉排咖喱真香
我说你啊 嘴巴擦一下
我来帮你擦
你们两个在干什么呢
是你要我擦的吧
安娜 我们可以坐一起吃吗
又叫我安娜
倒是没关系
谢啦 安娜
喂 布莱德
我们这打扮怎么样啊
什么怎么样
讨厌 怪难为情的
说起来 是今天开始吧
恭喜你们四个升级
那就是说 大家都是上级班？
你没注意到吗
所以才能穿个人服装
那么 说吧 你的感想呢
感觉会着凉啊
初次见面 美丽的小姐们
啊 你们真是魅力十足
呃…
我说 安娜
这帅哥 可以介绍给我认识吗
你的心意让我很开心
不过很遗憾 我爱所有女性
-不能被一个人束缚住
-行了行了 莱纳德
话说回来 布莱德 那件事你听说了吗
听说国王陛下要带魔兽来学园
该不会是用来训练我们的吧
不会吧 这就有点过分了
哦？
你还不当回事 那可是魔兽哦
那大叔是干得出这种事
大叔…太不尊敬陛下了
尊敬那种人干嘛
地震吗
布莱德
这莫非是…
大伙
我觉得最好去避难
受不了
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
（第3集 库邱林）
快去找国王陛下
能对抗龙的只有陛下
当心
这就是那魔兽吗
龙？
喂
危险
你快后退
坐下
好了
布莱德 你刚才赤手空拳打了龙？
这家伙还是小孩呢
被人带过来 你很害怕吧
还是说 你肚子饿了？
给你
太辣了啊
-不是吧 赤手空拳制伏了龙
-一拳搞定？
-闻所未闻
不不不 这样很普通啦
很普通…没错吧
这又不是巨龙 也不是古龙
这种幼龙 谁都能一拳搞定啦
别 那个…
后面 后面
后面？
爸爸
怎么了
你就是我爸爸吧
爸爸？
不是 你说什么呢
总算找到你了 爸爸
所以 陪我玩嘛
要找爸爸 我晚点再陪你找
话说回来 刚才那只龙跑哪去了
-龙…龙变小了 变成那女孩了
-陪我玩 爸爸 陪我玩 陪我玩嘛
-怎么可能嘛
-你安静点
嗯 既然是爸爸的要求
那我安静点也行
那么 龙呢
都说了 就是她啊
又来了
布莱德 我也看见了
那女孩就是龙
她真是龙？
我都跟你说了
为什么索菲说的你就信啊
爸爸 我刚才很安静哦
沉默了10秒哦
好了 陪我玩吧
话说 你为什么要叫我爸爸啊
刚才那一拳太厉害了
你就是我爸爸
爸爸
陪我玩 陪我玩
怎么办
陪我玩 陪我玩陪我玩陪我玩
角的根部很敏感的
要轻点摸
哦 好好好
为什么会成这样
好痒
听话 别跑 小库
爸爸
你给我取的名字库邱林 有什么含义啊
这是个骑士的名字 非常强
信守承诺 重义气
嗯 我会信守承诺的
龙的誓言比生命还重要
布莱德
布莱德 你在哪啊
笨…笨蛋 在洗澡你倒是说一声啊
不是 我哪来的机会说
那么 你查出什么了吗
嗯 包含龙在内的魔兽这一种族
是种追求强大的生物
虽然被打败了肉体会消亡
但魂魄不会彻底消失
据说会以情报集合体的形式保留下来
然后 在魂魄转变为其他血肉之躯时
会模仿打败自己的对手 以期成为更强的个体
这是追求强大 不断进化的本能吗
也就是说 被人打败的龙
有可能会变成人的形态吗
但这种情况真的很罕见
有实力打败龙这种高等魔兽的人类 能有多少
也是啊
这表示小库前世是被人类打败的吧
小库…这是她的名字？
是你取的吗
没错 我非常喜欢这名字
怎么了 雅妮斯特
你这…
变态
真不敢相信 真不敢相信
为什么
爸爸 我肚子饿了
你就不能自己吃吗 受不了
来
我当然可以自己吃
但是 爸爸喂我吃的饭 要好吃好几倍
那个 我也喂你吧
-弱小的人类少跟我装熟
-不怕不怕
喂 你这样会吓到克莱尔的
你都是我爸爸了
所以你只能关心我一个
早上要边说早安边亲我
吃饭时要让我坐在腿上 喂我吃
行 好好好
你照办了？
什么啊
早上亲她之类的
这个就没照办了
说到底 爸爸总盯着成熟雌性的身体看
这让我无法忍受
喂 你别擅自乱走啊
等下 布莱德
你盯着看了吗
到底什么啊
这就有罪了
我认为这样不好
有罪啊
有罪
没绅士风度啊
不得不说你太差劲了
那么 所有人一致同意 判布莱德有罪
消沉…
那个 雅妮斯特同学
布莱德好像很想加入 一直在看我们哦
那又怎么了
没事
没怎么
喂 小库
要来一起练吗
虽说我不需要训练
不过既然爸爸坚持要我训练
那我不是不能展现下实力
-好好好 -喂 布莱德
他们说想跟你组队
跟我们说下上级班的情况吧
嗯 没问题
话说 我想进专攻间谍的情报科
该找谁学比较好呢
要学这种技术 就得找索菲吧
索菲妹妹
妹妹
怎么了
那就我们四个组队
对了
咦？小库跑哪去了
小库？
真是的 真任性
早上的亲亲是最强的
我真的进步了吗
那招应该那样啊
那女孩又来了
要是感兴趣的话 要参加训练吗
欢迎你加入
要跟我们做朋友吗
你们根本配不上我
你这段时间在干嘛呢 小库
没干嘛
话说回来 爸爸 我肚子饿了
都饿扁了
好 去吃炸肉排咖喱
爸爸果然对我好
但是 我不想吃辣的
还有 胡萝卜也坚决不吃
布莱德 你在吗
龙这种生物 刚出生就会被父母蹂躏
孩子明白有个体比自己更强后
便会把对方当成父母
于是她就把你当成爸爸了？
那家伙也许出生之后一直很孤单
但是 你也明白吧
你不可能永远扮演她的父亲
我明白的
但是 如果我不当她父亲
那她就真是孤单一人了
孤单有多煎熬 你也很清楚吧
太狡猾了 你都这样说了
那我还能说什么
抱歉
好吧 我已经知道了
你不是抱着敷衍的心态当她父亲
这下你也放心了吧 索菲
索菲？
难道说你没发现？
我在去你房间前遇到她了
她跟我一样
好像也很担心你
我跟小库相处得很好 你什么都不用担心
这样啊
我也要回去了
我半夜跟男生见面 传出去就不好了
咦？
怎么了 小库
只要看着那个 我就能平静下来
月亮啊
大的那个是父母 小的那个是孩子
所以他们总是在一起
我孤单徘徊在荒野时 经常看月亮
我说 小库
其实你很想要朋友吧
爸爸 这你就大错特错了
跟人类比起来 龙的肉体和精神坚强得多
根本不用群聚
独自活着 独自死去
龙就是这样
所以 我根本不需要朋友
再说了 有你陪着就足够了吧
小库真坚强啊
爸爸 有点疼啊
受不了 真拿你没办法
你把我当成什么了
这里可不是幼稚园
我有什么办法
能照顾小库的 就只有我和你
那么 小库在哪里呢
听我说啊
真可爱啊
蹭蹭
好疼
胡子扎得我好疼
这是攻击吗 是攻击对吧
然后她直接就走了
你连小孩都照顾不好啊 真没用
被别人斥责也不错啊
再多骂骂我吧
这家伙没救了
真是的 小库那家伙跑哪去了
喂喂 可别欺负小龙
多可怜啊
布莱德 不是的
我才没欺负她
接招
蠢货 根本没用
为什么我的瞪眼炮没用
那人偶…是我跟雅妮斯特吗
不许欺负小龙 绝对不行
雅妮斯特 你太不讲理了
哎呀 对不起
笨蛋 道歉也没用
捏造得好过分
你可以当我女儿的朋友吗
了解 真心简单
索菲？
小库 让我摸摸头
克莱尔 太不公平了
我也要摸摸头
是克莱尔和耶希卡啊
我爱所有女性哦
绝对是莱纳德
不过 她观察得真仔细啊
你好 艾尔缇雅
早上好 伊莉雅
玛奇诺 你又迟到了？
卡利玛 你好
玛莎 麦克 艾迪 大家还好吧
卡斯提 伊莎贝拉 玛丽 阿兰
明天见
-詹姆斯 莎拉 兹莫斯 埃雷拉 奥尔达 伊丽莎白
-我都不知道这些名字
-全校学生的名字都知道？
-詹姆斯 莎拉 兹莫斯 埃雷拉 奥尔达 伊丽莎白
不会吧
这样一来 我女儿就有108个朋友了
我没注意到
找到小库了吗
怎…怎么了
蠢货 快停下
不行 布莱德 快停下
发生什么事了 好好解释下
小库需要朋友
嗯 是啊
但是 出于本能 她不能交朋友
龙无法平等看待比自己弱的生物
这是本能
想成为她认可的朋友
就必须打败她
我打败她也毫无意义
不能是我
我…无能为力
是啊 大概你也解决不了这问题吧
那就找别人帮忙啊
你自己无法解决吧
那就找别人帮忙
我之前找你帮过忙吧
太不公平了
我找你帮忙 你却不找我帮忙
-这是不可饶恕的傲慢 -不是的 那个
行了 什么都别说 找人帮忙吧
找我 找大家一起帮忙
那是…
女帝？
还有转校生哦
我想求大家一件事
你们都知道小库吧
希望你们跟小库…跟龙战斗 战胜她
这就难办了
我们哪打得过龙啊
求你们了
跟我女儿做朋友吧
我也要拜托各位
请一起战斗吧
女帝？
雅妮斯特大人都低头了
我们也要拜托各位
为什么
我们也一直很担心小库
拜托了 大伙
帮帮他吧
拜托了 求你们了
知…知道了
快抬起头来
要我们干什么都行
这就对了
我想实施的就是这种实战式训练
可是 吉尔
这么多人一起上 就算赢了 龙也不会认输吧
没事 毕竟在龙的认知中
人类是靠集体力量取胜的生物
你觉得蜜蜂成群结队战斗很卑鄙吗
不会
在龙看来 人类也一样
不会觉得这样很卑鄙
但是 无法看到他战斗还是很遗憾
你对那大叔喷火肯定没问题
小库啊
我听说你被人类抓住时
中了陷阱 没能尽情战斗
你肯定无法接受吧
这次是堂堂正正的对决
去看看人类有多强吧
让我见识下你的强大之处
大伙 上了
遵命 女帝
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
（下集 罗兹伍德学园的训练）