大家在幹什麼呢
回想一下特訓時的陣形吧
女帝
克雷小隊 跟我上
卡西姆小隊 繞到側面
分散
弱點暴露了 瞄準
機會來了 發射
做得好 發揮出訓練水平了
就是現在
原來如此
確認克雷小隊撤離後 開始遠距離攻擊
總是攻擊死角啊
嗯 這戰術不錯嘛 充分利用了團隊優勢
但是 這該怎麼辦呢
普通攻擊 可傷不到有龍鱗保護的龍哦
讓我看看 你們要怎麼應對呢
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
棲於心中 截然相反
但是×但是 兩股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 這般那般
受不了…適可而止 更難把握！？
「是不是太過火了？」
能將自私的感情
激發出來才算友誼
跟夥伴不斷比拼 青春
我不想輸
「走吧」奔赴最前線的瞬間
全力以赴 Fight with best friends
笑出來吧 因為笑容最適合你
山窮水盡！？即使出現種種困難
也要樂在其中 放心吧
我不是說過嗎 「最後我會保護好你的」
（第4集 羅茲伍德學園的訓練）
把傷患送過來 我來治療他們
他們好像在等什麼機會啊
但有可能等不到就結束了吧
快躲開
很好 機會來了
阿斯莫德
似乎造成了一定傷害
不過 戰術失敗了吧
不 足夠了
這下就看不見周圍了
陷阱？
不是堂堂正正決鬥嗎
如果是事先挖好的 那就是卑鄙的陷阱了
但這陷阱不是的
是戰鬥開始後才開始挖的
前面只是拖時間啊
但是 光靠這陷阱可贏不了
我知道
我們的戰鬥才剛開始
上啊
原諒我吧 小庫
阿斯莫德
即便是我
也經不起頻繁使用
別叫苦
萊納德 你還行嗎
遵命 我的君主
萊納德
我的體力還撐得住
因為我聽了你的建議
每天早上都堅持跑了10公里
我怎麼不記得
要飛起來了
雅妮斯特
等…等下
不等
索菲
人工勇者力 重力控制
機會來了 雅妮斯特
受不了 太會使喚人了
我以雅妮斯特·弗萊明的名義命令你
劍啊 展現你的力量吧
撐不住了 不行了
開什麼玩笑
想不到我校還有這麼強的學生
那不是她一個人的力量
能凝聚鬥氣的學生 在高級班也沒幾個
但是…
我們這些下級班的學生…
也能為凝聚大家的力量
鋪平道路
我們也想…
跟小庫成為朋友
安娜 拜託了
將力量獻給我的君主
雅妮斯特
拜託了 女帝
贏下她 安娜
後面就交給你了
上啊
小庫 看好了 這就是人類的力量
小庫
我輸了
是啊
讓爸爸失望了
弱小的孩子會被拋棄吧
我才不會拋棄你呢
而且 你誤會了一點
不是你弱
是人類很強
怎麼樣 你承認他們了嗎
嗯
那就可以當朋友了吧
既…既然你都這麼說了 那就沒辦法了
我就當他們的朋友吧
喂 不對吧
那個…
請…請跟我 做朋…
做朋友吧
樂意至極
小庫 請多指教囉
好可愛
喂 當心點
你心情很好啊 吉爾
這次又在打什麼主意
學生們的成長讓我很開心
連鬥氣和精靈力都能使出來了
我想為他們準備更高強度的實戰訓練
就是那裝置嗎
嗯 基於科學這一失傳的魔術系統
構建出假想現實空間
真期待它完工的那天
小庫 小庫
來 張嘴
我…我自己能吃的
這麼說的話 那你可以一個人坐著吃咯？
來嘛 張嘴
下不為例
好可愛
該來我這裡了 來我這坐 來嘛
真會給我找麻煩
好可愛 好可愛
摸摸 摸摸
克萊爾 快停下
我說 雅妮斯特
你是不是變了點？
喂
布萊德
我說你啊 注意點
這怎麼行 布萊德
只能說你太差勁了
那個 你沒怎麼變的
不是 真變了啊
絕對變了
不必在意 我的君主
你就算胖了也很美
不準說
我知道了 是變胖了啊
你變胖了
哎呀 我就說怎麼大了一圈
我…我知道的 用不著特意說出來吧
布萊德 你這大笨蛋
有罪啊
嗯
怪我嗎
可能要絕交了
絕交…
爸爸 不哭不哭
布萊德 你很受打擊嗎
畢竟安娜都三天沒出門了
絕交…就是不肯見我的意思啊
不是的
那絕交是什麼意思
絕交的意思就是 「我再也不是我朋友了」
「我們再也不當朋友了」
不要啊 絕對不要啊
我想跟雅妮斯特做朋友
道歉能獲得原諒嗎
我去道歉
等下
布萊德 你不知道安娜為什麼事生氣吧
你這樣去道歉 只會讓她更生氣
對對對 所以我們陪你一起去
嗯 安娜也讓人擔心
而且我們是朋友啊
謝…謝謝
方便嗎
布萊德想為之前的事道歉
安娜 我要開門咯
安娜
你在哭嗎
沒事吧
我們可以過去嗎
看起來好好吃
我也要吃
-有這麼多吃的 分我一點嘛
-什麼情況 小庫能看見嗎
-我要吃 我要吃嘛
-誰開下燈
別…別看啊
求你們了 別看啊
都怪甜點太好吃了 都怪甜點…
原因出在這裡啊
自從前段時間跟小庫打完後
我就特別容易餓
然後我才發現 世上原來有這麼多美食
我過去一直不知道 於是就…
我說 雅妮斯特
告訴我一件事吧
你跟我絕交了嗎
不…不是的
因為我這個樣子 不好意思讓你看到
所以 我甚至不敢跟你說話
是這樣啊 你沒跟我絕交啊
太好了 那我走了
等一下
這樣不對吧 布萊德
你要是直接走了 安娜會振作不起來的
你要說點溫柔的話 得跟她說溫柔的話才行
溫柔的話？
甜點好吃嗎 真是太好了
布萊德 你這是補刀啊
啊？那我該怎麼說啊
萊納德 示範下
遵命
我的君主 我對你的忠心矢志不渝
無論你有多麼胖
你說誰胖啊
雅妮斯特
你一個人沒法解決吧
那就依靠大家吧
我們來幫助你 來特訓吧
我們是朋友吧
嗯 我一定要成功
你就別吃了啊
要慢一點嗎
都說我不難受了
強度太低怎麼消耗卡路里
-19 20 21…
-保持下去 我也要以朋友的身份幫忙
好樣的 雅妮斯特
堅持住 這裡一定要堅持住
很好 加油
我請食堂的人為安娜做了特別套餐哦
才這麼一點？
嗯
攝取的卡路里也得減啊
肚子餓了
真爽 真爽
好熱
為…為什麼減不下去啊
哎呀 這就誇張了
不行啊
我覺得不減反增了
（消沉）
怎麼回事啊
喂
怎麼樣
喂 別偷看啊
你真是勇者啊
沒 不是的不是的
我才不是勇者呢
我就是普通人
啊？
不過 安娜
經過特訓 你的肌肉應該有所增長
肯定很快就能瘦下來的
會嗎
要是有輕鬆提高代謝速度的辦法就好了
我今天想嘗試看看粗暴的療法
粗暴的療法？
嗯
在這第二試煉場 有強大的魔力防護壁
就算沒把握好 應該也不會出問題
那個 我是說如果
我要是成功瘦下去了
你可以誇我嗎
好啊
出問題就麻煩你了 布萊德
嗯
我以雅妮斯特·弗萊明的名義命令你
劍啊 吞噬我 轉換成你的力量吧
那是…
爸爸他們在這裡
喂 這是什麼情況
是雅妮斯特嗎
是安娜？
冷靜 要相信她
可是…
看來成功了
話說回來 這也太熱了
我還以為要被熱死了
沒錯 汝的肉體消亡過一次
這聲音是什麼情況
應該是阿斯莫德
汝大可驕傲
能變成這個形態的人
除了初代持有者 就只有汝
雅妮斯特的身體怎麼了
消亡的肉體
被我的力量轉換為火焰了
這是物理攻擊沒有任何效果的
不滅之軀
能抗衡這姿態的強敵在哪裡
該燒成灰燼的敵人在哪裡
燒成灰燼的敵人就是…脂肪
啊？
因為這都是為了減肥啊
減肥？
燃燒了這麼多能量
消耗的卡路里肯定很多吧
嗯…魔人形態的弱點就是要消耗巨大能量
維持這形態 每小時要消耗100萬千卡
100萬
誰還堅持慢跑啊
使勁燒就行了
太好了 太好了
喂 你沒事吧
好像撐不住了
肚子開始餓了
啊？
肚子餓了
好像進入野獸模式了？
長尾巴了
安娜 不能放棄當人啊
克萊爾
太好了 她叫我的名字了
克萊爾 看起來好好吃
破龍·三之劍
破龍湮滅
只有風壓版
布萊德 我…
你真努力啊
別看我 別看我啊
果然又吃上了
嗯
怕什麼
反正變成火焰魔人 馬上就能瘦下來了
反正？
這是廢材愛找的藉口啊
我說不怕就不怕
反正有辦法
不怕
沒錯 減肥太棒了
你露出笑容 如太陽般明朗
勇者般的正義感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
徑自走了起來
喂 等等我啊
交個朋友吧
與另一個自己握手
再也無法承受的傷也好
無法表現的擔憂也罷
誰人都有
舉起劍 站起來
光明背後的暗影
低語沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
發信
（下級 魔王的女兒）