恢复得还不错 目前是30%吧
意思是我可以使出30%的力量？
错 意思是你使出全盛期30%的力量就会死
布莱德
怎么了？
她叫玛利亚 是我朋友
我想起来了
跟小库战斗时 她在魔法部队吧
是…是的
好像在训练时经常摔跤
实战时火球还射歪了
喂 布莱德
这种人要怎么形容啊
想起来了 冒失啊 冒失
抱歉
没关系的
我确实很冒失
那个 她好像想求你一点事
求我？
是…是的
布莱德同学 可以把我…
杀了吗
你误会了
我是想让你在我无法自控时杀死我
第5集   魔王的女儿
这是什么意思
那个 其实我…
不是人类
我知道 你是夜魔族吧
你能看出来吗
嗯 隐约有这种感觉
我体内有不受我控制的另一个存在
是个拥有恐怖力量的魔兽
以前有一次 我就因为这力量吃了很大苦头
对不起 对不起
我只要没控制好力量 就会这样
没事的 玛利亚 冷静
以前我还能勉强抑制住力量
但前段时间开始 我就控制不好了
是因为跟小库战斗过吧
你接触了斗气 魔力回路被打通了
导致你无法控制力量了
意思是再这样下去 魔兽会跑出来 失去控制？
是的
但我要是被赶出学校 就无处可去了
玛利亚跟我一样 以前都在罗兹伍德小学
为了升上这学校 一直很努力
我没有父母 也无家可归
所以 我必须控制好这力量
明白了
我跟你一样 也没有父母
我会帮你的
我也一样 从来没见过父母
我也要帮忙
还有我们
不用说 我也要帮忙
我跟玛利亚已经是朋友了
帮助朋友是理所当然的
等…等下 我也一样要帮忙啊
谢谢你们
魔力屏障
喂 这功率也太大了吧
我请克莱尔和耶希卡调整了一下
把强度调到了最大
你怎么能擅自乱调啊
好了 这下就都准备好了
我觉得你可以试着解放一直在抑制的力量
不行 这样不行
准备了这么多 就是为了让你解放
雅妮斯特已经验证过了 这办法可行
这个嘛 确实
绝对不行 决不能把这魔兽放出来
我必须一直关着这魔兽 直到我死亡
玛利亚 你就听布莱德的 试试看吧
因为他就是这样拯救我的
就是这办法有点蠢
什么叫蠢
难道不蠢吗 蠢货
闭嘴 蠢货
好吧
我相信布莱德同学 相信大家
嗯
如果出问题了 那就拜托你了
嗯 交给我吧
那么 我要开始了
这一个能限制一半力量
再解除一个
这下力量就成4倍了
8倍
16倍？
而这是最强的封印道具
这一个能将力量限制为十分之一
那就表示…
160倍
玛利亚 等等
她…她要出来了
不行了 我限制不住了
不要限制
我们会想办法解决的
你要相信朋友
布莱德 那是…
魔王
臣服吧 畏惧吧 崇拜吧
以惨叫和哀叹之声
庆祝魔王的诞生吧
那就是魔王
不对 可她额头上的魔王纹究竟是…
吞噬我的肉身吧 阿斯莫德
我的君主
好大的胆子
就这点本事啊
哦？
人工勇者力
终极重力
这样确实没法动
后面就交给你了
那么 你准备好了吗
好热啊
来 还给你
你就是最后一个吗
离开这里后 就去把王都夷为平地好了
这是什么意思
你该不会想活捉我这魔王吧
暴露了？
你还真有意思
给我认真打 不然就等死吧
我要杀了你
你要是不准备杀死我 下次就会死了
一定要撑住啊 我的身体
哦？
这就没招了？
那接下来就该我上了
可别一下就死了哦
等…
太阳射线
还没死啊
布莱德
雅妮斯特
别勉强
这把剑 拿去用吧
阿斯莫德
虽说我极不情愿 但这是主人的愿望
就当是跟你签订了限时条约吧
哦？那武器不错啊
看样子能来场比较有意思的战斗
不好意思 我这人不喜欢享受战斗
我要一招解决你
你要一招解决我这魔王？
有意思 有本事就来啊
停…停下 这力量连我都未必能承受住
哪来这么多废话
既然你是雅妮斯特的剑 就给我靠毅力撑住
要上了
圣魔剑
快来
有点本事嘛
怎…怎么可能
拼力量我居然会输？
你…你到底是什么来头
就是个普通人
现在是
总之没死人就…好
咦？
我这是…
笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋
你静养了这么久 明明已经有所好转了
为什么你总让人这么担心啊
那个…
你都死过一次了
要是治疗再晚点 你就活不过来了
你明明答应过我 走的时候不会让我哭泣
骗子
对不起 我再也不会勉强自己了
大家呢
放心吧 克莱尔她们正在治疗大家
这样啊
那么 她怎样了
她没事
对不起 对不起 对不起…
你还挺有本事嘛
早上好
早…早上好
哟 早上好
早上好 勇…
果然是这样啊
看来我抓住了你的把柄
玛利亚 说真的 你可千万别说出去
玛利亚是另一个人格的名字
那你叫什么
我的名字…
没有啊
因为没人给我取过名字
小玛奥
小玛奥 早上好
早上好
小玛奥？
没错 是我让玛利亚进入学园的
她的身份我也很清楚
玛利亚的母亲是人类
很遗憾 她已经过世了
那她父亲呢
生死不明
但是 她父亲是谁我知道
她父亲…曾经被称作魔王
也就是说 她是…
魔王的女儿
是这样啊
她已经融入这学校了呢
但是 她很危险吧
让她自由活动没问题吗
问题是 决定解放她的陛下…
「所有责任均由我来承担」
陛下都这么说了
现在的我就是力量被限制住的女孩
要我上学我就会乖乖上
要我穿上轻飘飘的东西我也会穿
你说得这么不情愿 其实只是想穿可爱的衣服吧
别说了 耶希卡
别惹她啊
嗯 说实话 我是有点心动
轻飘飘的衣服真是好东西
玛奥 你该让她们回教室了
又不是我喊她们来的
我说 玛奥是什么意思
就跟昵称差不多
我看大家都叫她小玛奥 就简称玛奥了
嗯 我是最强的 所以宽宏大量
我就允许你这小丫头叫我玛奥好了
龙才是最强的
你算老几 想再打一场吗
爸爸
好了好了 休息时间结束了
勇…不对 布莱德
你要是想跟我再打一场 我随时可以奉陪
那就走吧
太棒了
我会永远跟随你的
那个 玛奥和玛利亚是不同的人格吧
是的
那为什么玛利亚后面就一直没出现过呢
还真是哦
我好害怕
不会再也见不到玛利亚了吧
早上好 勇者布莱德
错了吧
对哦 晚上该说晚上好才对
那么 你找我有什么事
嗯 我是来邀请你的
我听同学们说了
好像叫 约…
对了 约会
啊？
听好了 约会这种事
要在10:00…
看啊 勇者
月色很美哦
都说了 别叫我勇者
而且月亮哪天不在天上啊
因为玛利亚总是垂着头
说起来 你多少岁了
我看你有点缺乏常识
我意识到自我是在大约五年前吧
那你才五岁？
对魔兽而言 年龄毫无意义
但是 作为淑女 就不喜欢被人当成小孩了
你是淑女吗
显而易见吧
我都对你如此执着了
是吗
我愿意留在这学园 勇者 是因为你在这里
可我看你挺享受校园生活的啊
嗯 这也是一方面
轻飘飘的衣服真是好东西
但魔兽的本质是渴望变强的心
除此之外 随时都可以舍弃
我为何会如此执着于你
我自己也不清楚
明明你的力量都不如上次战斗时了
医生说我下次只要使出15%的力量就会死
你现在是不值得杀死的对手
但是 我已经决定了
要等杀死你之后再离开这里
真吓人啊
毕竟不了解自己的心可不好
我经过思考 设想出一种可能性
那就是我可能爱上你了 这就是结论
啊？
这终究只是一种可能性
所以 我想弄清楚
你要当我的伴侣吗
我不太懂这方面的事啊
我也一样不懂
别小看了五岁
比起在这纠结 还是立刻去试炼场
打到彼此都心满意足更好啊
你现在很废吧
而且 我无法自行取下这东西
我体内玛利亚的意识会抵抗
这么弱 居然还反抗我
不得不说 毕竟也是创造出我的人啊
玛利亚怎样了
克莱尔她们很担心吗
她就躲在我内心深处
别看玛利亚那样 内心也有黑暗面蠢蠢欲动
为人类所鄙视 畏惧
只能跟妈妈东躲西藏 相依为命
这让她感觉自己很不幸
她母亲相信她父亲
但是 玛利亚无法相信父亲
后来 她母亲死了
玛利亚的心块被怀疑压垮了
她怀疑父亲其实不爱母亲
不明白父亲为什么要将母亲留在人界
这些痛苦 或许都是父亲造成的
为了逃避这些难以忍受的内心痛苦
她创造出了我
是这样啊
所以 玛利亚可能再也不会回来了
因为这样更轻松
我跟你说这么多 是因为你比常人更接近我们
你的这方面我也很喜欢哦
那样的我已经不复存在了吧
我调查过之后发现
那项链怎么都不可能是封印道具
呃 这人是谁来着
玛利亚的朋友…
伊莱莎
你确定那不是封印道具吗
千真万确
如果错了 我愿意切腹
用不着做到这个份上的
但是 我的确被这道具限制了
那是什么道具呢
是这样的 虽说我还没有彻底分析清楚
但我推测那是某种记录装置
记录
算是消息方块吧
这是我的推测
里面可能有赠送项链之人的消息
在玛利亚的记忆中 这好像是母亲的遗物
我先说一下
那份记录 应该能拯救玛利亚
也就是说…
嗯 也可能清除我这魔王啊
有意思
那么 可以播放那段记录吗
嗯 可以
那就开始吧
我们或许也能成为朋友
只要你和玛利亚不会互相取代
别担心 似乎我和玛利亚注定要消失一个
想必剩下的一方会成为你们的朋友吧
准备好了 请打开项链
好
魔王
这就是魔王
哦？还挺帅的嘛
我心爱的艾美莉亚
艾美莉亚？
是她母亲的名字
还请原谅我留下你就走了
不对 你就恨我吧
我必须去跟一个敌人战斗
我不想带你走上血腥之路
这是我的任性 也是不能带你走理由
或许你没有发现
你已经怀上新生命了
想不到我这魔兽 能跟人类生孩子
雄性和雌性的名字我都想好了
是雄性就叫奥尔图斯
是雌性就叫玛利亚
等那孩子能理解语言后 就这样告诉那孩子
「你父亲已经死了」
你还想在这里躲多久啊
我就算赢了废物 也高兴不起来
我…
艾美莉亚 还有未出生的孩子
我向我的魔王纹发誓 我永远爱你们
哪怕我消亡了 也永不变心
玛奥 你…
嗯 控制肉体真困难啊
也有比拼精神力量的战斗啊
我们正在斗争 要决出留下来的一方
看来我要被玛利亚消灭了
喂
她马上要来了
好了 叫她的名字吧
没关系的
玛利亚
布莱德 可别输了
玛利亚 加油
那个 可以吗
可以
那么…
好了 布莱德
我要杀了你
来吧
玛奥没消失 果然是因为…
肯定是因为玛利亚想跟她共存
这是她想要的未来
快投降
魔王怎么可能投降
玛奥 干掉布莱德
下集 将军和怪鸟