说真的 我已经吃不下了
刚才那水桶大的食物到底是什么啊
（弹）
是水桶布丁
索菲 你还吃得下吧
当然没问题
什么叫当然
怎么了
哦 货物卡住了吗
请问 这是谁的马车啊
实在过不去的话 就绕到大道那边去吧
真不好意思
半人马族？
没错 我是…
咦？你是迪奥妮吗
你是勇…
停停停
我是勇者这事要保密 明白没
你们认识吗
这个嘛 好像认识 好像又不认识
到底认不认识啊
勇…不对 布莱德阁下跟我是老相识了
布莱德阁下以前是勇…不对
别说我了 这货物要怎么处理啊
哦 对了对了
不介意的话 我们可以帮忙
嗯
交给我吧 龙力气很大的
那真是感激不尽
各位是布莱德阁下的同伴吗
才不是呢 是朋友
这样啊
那么 这货物要送去哪里啊
是这样的 就是…
等你很久了
是大叔的货物啊
太没礼貌了 布莱德
国王陛下 您命令我准备的东西已经送来
辛苦了
话说回来 我想立刻给你下一个任务
遵命 请尽管吩咐
那么从今天起 你要担任罗兹伍德学园的教官
这也太突然了
她的实力他很清楚
应该是个够格的教官才对
这个嘛 确实
那么 你就好好工作吧
是
请多指教
勇…不对 布莱德阁下
没问题吧
嗯…
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
（第6集 将军和怪鸟）
这是准备做什么
话说…
那是谁啊
那是…神铁？
是吧 她以前经常用石头练来着
神铁不是无法破坏吗
哦 正常来说是这样啊
何止是破坏 都融化了
真厉害
身体终于热起来了
那就开始上课吧
你倒是先自我介绍下啊
我都忘了
我名叫迪奥妮 绰号魔枪迪奥妮
对武艺自信的人 尽管拿上武器来我面前吧
错了 又不是喊你报名号找人单挑
魔枪迪奥妮？
难道说 你是率领最强骑兵队的迪奥妮将军？
将军？
是真正的英雄级人物
这么厉害的人 要指导我们吗
哪里哪里 在勇者阁下面前 我根本不算什么
喂
迪奥妮大人 您看过勇者大人的战斗吧
那…那都是以前的事了
可是 您怎么会认识布莱德呢
迪奥妮姐姐是不是认识布莱德啊
哦？有点想了解下啊
爸爸 好痒呀
安分点别动
别乱叫
我平时用水洗洗就解决了 不过这样还真舒服啊
姐姐 力道怎么样啊
我来为你擦汗
爽死了
姐姐 你跟布莱德早就认识了吗
我…我跟布莱德阁下才认识没多久
可是 你那时说你们是老相识啊
那…那是因为…
话说 姐姐
我想打听下布莱德的往事
我也有点兴趣
跟我们说说嘛 姐姐
那里 再多揉揉
好爽啊
喂
你怎么来了 勇…不对
布莱德阁下
明明差点就成功了
我说 布莱德
你怎么理所当然地在女浴室啊
不然谁给小库洗头啊
没事 安娜 反正布莱德的心理年龄也就五岁
看我的
看嘛
你还不当回事
你干什么呢 耶希卡
说起五岁
我第一次遇见布莱德阁下时 差不多就这岁数
喂 迪奥妮
哦？这家伙跟我一样大的时候啊
我很想了解下
我跟布莱德阁下第一次相遇时
他无比凶狠 起初我还以为遇到野兽了
哦？
话也基本不说
貌似把我当成马了
一口咬在我屁股上
（呀）
当时我实力还不行 差点真被他吃了
确实符合布莱德的风范
随后的几年里 我锻炼身心
实力足够跟勇者阁下并肩战斗了
相传将军跟那位勇者是伙伴 这是真的啊
当然是真的
冷静 没人认为勇者是你
勇者阁下还骑过我的背呢
哦？
但是…
他去跟魔王战斗时 没带上我
我没能驮着勇者阁下走到最后
我认为这是实力不足导致的 并引以为戒
训练得更加刻苦了
我觉得你相当了不起
真的没人发现？
嗯 大家都以为勇者年龄更大
哦 原来如此
所以 这件事是我们两个的秘密
不 这个…
已经暴露了
几天后
给姐姐的礼物 你觉得选什么好呢
卷心菜之类的？
她会直接啃
我说 布莱德
你跟姐姐到底是什么关系啊
这个嘛 怎么说呢
怎么了
西摩格？
西摩格是什么来着
大陆的四大灵鸟啊
哦 跟雷鸟和凤凰属于一类啊
可是 为什么西摩格会来王都
没事 只要我们不招惹它 就不会攻击我们吧
确实没有人类被它袭击的记录 可是…
雅妮斯特
不好了 得阻止它
把斗气收好
明白 明白
两只 是成对的西摩格？
还有一个问题 它不是不袭击人吗
它的目标不是人 好像是马车啊
马车？
这是为什么
估计那家伙又知道些什么
那
家
伙
洗澡真的太舒服了
陛下陛下陛下…
陛下
我找您有事
出什么事了 怎么慌成这样
您到底隐瞒了什么
你这样就不算没礼貌了？
城镇被袭击了哦
到底是怎么回事 请解释一下
为什么你认为跟我有关呢
西摩格袭击的是马车
原来如此
迪奥妮也带马车来了吧
是啊
陛下 那马车里装的是什么啊
那里面啊 装的…
蛋
是蛋啦
您偷走了西摩格的蛋吗
别说得这么难听
就只是借用一下啦
搞得蛋的父母都暴怒了
吉尔 最好详细解释下缘由吧
嗯 也是
缘由？
嗯 想孵化西摩格的蛋
要满足两个条件
首先 高度要跟树龄上万年的神树不相上下
另一个条件是 破壳的瞬间要照到夕阳
但是 蛋的父母好像是头一次筑巢
巢的位置不好
再那样下去 蛋就无法孵化了
也就是说 您是为了救它？
这只是借口
我是觉得对你们的实战训练有帮助
您…您傻吗 您傻了吧
就这样 再多骂骂他
但是
这样下去 蛋无法孵化是事实
你们立志成为英雄…不 既然目标更远大
那就挽救西摩格吧
什么时候破壳啊
明天
第二天
注意
司令要训话
今天 我们要跟灵鸟西摩格战斗
战斗的目的不是获胜
而是拖到傍晚
不让蛋的父母看见它
蛋的父母目前很亢奋
一旦找到蛋 很可能顺势把蛋弄破
我们要低调保护好蛋 直到傍晚前一刻
再用吊篮把蛋直接吊到塔顶
这样蛋就能平安孵化
要靠我们让蛋孵化
别畏惧 相信自己一直以来的付出
相信自己
请…请问
那无法相信自己时…
该怎么办呢
你们就算无法相信自己也没关系
我相信你们
好…好的
大伙 一定要成功
好
居民们不要紧吧
这片区域的人都去避难了
那就可以放心了
可以啊 帅哥
莱纳德
耶希卡
克雷
哎呀 果然没用啊
好 机会来了
好
绳索是神铁制的
正常来说绝对不会断
只是正常来说
居然把整栋楼连根拔起
太乱来了
但是 我们争取到时间了
保持下去
克莱尔 拜托了
嗯
接招吧
怎么样 怕了吧
你还挺厉害嘛
玛利亚 松开麻花辫
好
要我魔王出马啊
好吧 我就帮你们一把好了
魔王雷
不愧是灵鸟 无法打穿防御啊
休想跑
愤魔大炎球
没能量了
水桶布丁
复活
太好了
大家都没事吧
嗯 都没事
剩下的就是…
不会吧 停了？
是停了
嗯 停了
糟糕 被它发现了
布莱德 蛋交给你了
可是…
没错 布莱德
这里交给我们 你快走
勇者布莱德 这里交给我们
你赶紧走
布莱德
你自己不是说过吗
相信我们
是啊
只能使出15%的实力还挺难受的
勇者阁下
请骑在我背上吧
什么嘛 你不是不想帮忙吗
是的 陛下严令我不准出手
但是
我只是驮着你而已 没有用到手
刚才久违地有人要垫后 要我先走
他们很像吧 在很多方面
现在的你不再是孤军奋战了吧
嗯 跟魔王战斗时我很孤独
但现在不同了
毕竟我交到了很多朋友嘛
迪奥妮 你当然也是其中之一
是
要把这个送上去吗
不行 肯定抬不动吧
是啊
勇者阁下 你把蛋抱稳了别动
迪奥妮 你要干什么
我就推你一把而已
准备上 勇者阁下
迪…迪奥妮？
到了
辛苦了
欢迎来到终点
我就知道你一定能成功
那是因为 你是勇者
我已经不是勇者了
有大家帮助 我才能办到
喂 另一只西摩格来了
嗯 剩下的就是我的工作了
啊？
我以吉尔伽美什·索尔梅卡的名义宣誓
救命之恩当以新生命回报
我要回报你了
就在此时此地
吉尔以前被灵鸟西摩格救过命
来吧 西摩格
他一直记着这件事
接受我的报恩吧
但是 多亏你帮忙 他终于能报恩了
亲自带走新生命吧
谢谢你 布莱德
搞什么嘛 既然是这样 那你早说啊
好疼 真的好疼
真是的 太不坦率了
快住手 好疼
呃 貌似它更生气了？
看来是的
危险
人工勇者力 还能支撑5秒
足够了
破龙饕餮
动不了了
好重
应该没雅妮斯特重吧
布莱德阁下 蛋要…
是双胞胎啊
难怪这么重
咦？貌似它们在盯着我看哦
这叫印随行为
它们把你当父母了
又有孩子了 你准备怎么办啊
要叫我姐姐
话说 你跟索菲怎么贴这么近啊
我想想 这该怎么办呢
几天后
等…等下
求你了 按我说的飞吧 好不
你就让它自由飞翔吧
我明白的 明白是明白
爸爸
哎呀 又有新朋友了啊
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
（下集 罗兹伍德学园的青春）