布莱德
找到你了
索菲
我早就想认真跟你打一次了
只要我使出全力 就能赢你
那你就试试看吧
我会的
人工勇者力
时间停止
10秒到
为什么
就算攻击一百次
伤害是零就没用
金刚身 是能在一瞬间提高身体硬度的技能
因为时间停止了 所以一直有效
这样啊
都成了普通人
我还以为再也不用这样做了呢
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
罗兹伍德学园的青春
喂 大叔
我不知道这是幻术还是魔术
可以结束了吧
我最开始应该说明过吧
这不是幻术 用了科学这一失传的魔术系统
是名叫虚拟现实的技术
另外 这一点我也说过吧
这不是现实世界
所以既不需要使用无锋剑
也不需要点到为止
所以 各位参加的是无比真实的实战训练
龙才是最强的
有意思 幼龙也敢跟我较量吗
你们要放开手脚 尽情战至只剩最后一人
进行名为厮杀的训练
你也太恶趣味了
别用这种训练方式了 换种更直白的方式吧
这样根本没法分辨
什么意思
真实过头了
这样训练 回到现实世界后
也会误以为还在那虚拟什么里面
搞不好会有人杀死朋友哦
那就不好了
那么
这样如何呢
那么 你们就继续努力吧
留到最后的奖励
是可以随心所欲地使用虚拟现实世界
看来只能尽快解决战斗啊
我心爱的君主
挑战你的荣誉属于我…
杀我的你…
竟也如此美丽
布莱德 你在哪里
耶希卡
赶紧死心吧
你们还在下级班时 在比试中就从未赢过我们吧
是这样没错 但不比比怎么知道
没错 现在强的人才能赢吧
那么 克雷
你们为什么不能输给我们呢
这个嘛 那是因为…
糟糕
Oh no
卡西姆
到我了
赢…赢了吗 赢了？
我找你好久了 布莱德
想不到杀人竟是如此开心
我居然一直在忍 太傻了
毕竟我答应过你嘛
你要是出问题了
我就把你杀了
无尽闪
我是布莱德
知道
留到最后的果然是你啊
爸爸真厉害
我连最后是怎么死的都不知道
嗯 瞬间就结束了 一点都不疼
不会吧 我的本性竟然是那样
哦 你还「桀桀桀」地笑呢
闭嘴 给我闭嘴 你这超生物
不 我可是普通人啊
沮丧也是青春的一部分
青春实在美好
都是我这好主意的功劳吧
陛下
你这好主意 害得我们受了多大罪
这就要享受虚拟现实世界了吗
胜者有这权力 你就尽管用吧
你在输入残暴魔族数据？
分布在空间的各个位置？
地面设下了陷阱？
不不不 就算是你
这样设定也太过头了吧
没事的
可以设定成死了也能无限复活吗
嗯 可以
要惩罚他多久呢
那就到晚上吧
遵命
肚子饿了 去吃午饭吧
真香 炸肉排咖喱真的太香了
怎么做的 香死了
我说你们两个 还要纠结多久啊
就是啊
发生什么事了吗
他们四个来了场二对二
最后女生组赢了
女生组为什么能赢呢
克莱尔进步很大
哪…哪有
还有耶希卡奋不顾身的攻击
女人就得有胆量
那男生组为什么会输呢
大概是对实力自满了吧
骄傲了 没刻苦训练
你说得好直接啊
这是为他们好
腰 我的腰 我的腰啊
国王那家伙 什么时候做的这个啊
恭候多时了 勇…
不对 布莱德阁下
公共浴场到底是个什么东西
这是…
我来解释吧
你谁啊
伊莱莎啊
总之 进去看看就知道了
欢迎来到罗兹伍德公共浴场
这就是公共浴场啊
泡大浴场也不错啊
真好玩 索菲也一起来游泳啊
这是命令？
为了挖这温泉 请了三个英雄级人物呢
那大叔怎么想的
今天不是玛奥啊
换成玛奥 她会脱掉泳装的
有什么问题吗
因为不是所有男生都是五岁儿童啊
说起来 雅妮斯特上哪去了
貌似没来吧 她挺不愿意的
我…我在的
混浴实在是…太不检点了 不知羞耻
这公共浴场 大家好像泡得很开心啊
陛下？
快遮住啊
说什么呢 泡公共浴场本来就要裸体
这可是混浴 泳装还是得穿的
吉尔
那就没办法了 虽说泳装不得不穿
不过 别把浴巾泡水里
我国宪法有规定
不能将浴巾泡在浴池中
什么时候定的 您傻吗
3秒前定的
吉尔 我国的宪法可不是随便定的
我想看啊 想看少女的裸体
无论如何都要看到少女的裸体
不过 如果无法实现
好歹让我看看穿泳装的少女吧
你们也一样吧
就是说嘛 就是说嘛
你们不是吧
我说 安娜 别挣扎了
再说了 你的裸体价值早就暴跌了
什么叫暴跌
你想嘛 跟西摩格打的时候
你不是赤身裸体在城镇跑来跑去吗
当时在战斗 没办法啊
真不知道你事到如今还有什么好害羞的
要脱掉泳装 我也不愿意
但是 把浴巾取下来没关系吧
大家都没浴巾
我的君主                         没错没错
克莱尔说得对
就女帝一个有浴巾 太不公平了
别啊
脱掉 脱掉 脱掉…
才不脱呢
脱掉 干脆全脱了
袒露年轻的肉体吧
要是不肯脱 我就马上改宪法
从今往后 我国禁止穿任何衣…
咣当 晃 噗通
各位同学 真是太抱歉了
真是的 我取下来还不行吗 我取
浴巾不要就不要吧
别盯着看哦
嗯 我不看
那个
可以聊聊吗
白天那事 你们不用太在意的
那只是运气好啦
肯定 或许…
不 我们还在反省
都是因为我们实力不够
不是的 其实你们更强啊
我说 布莱德
怎么了
有句话是在伤口上撒盐吧
嗯
那句话是什么意思 我现在彻底懂了
我也一样
那个 所以说…
对不起 我们赢了
欺负哭了
欺负哭了呢
克雷和卡西姆还差得远啊
唉
我说 你们别沮丧了
才输一次而已吧
你是无法理解的
你又不会输给女生…
准确来说 是不会输给任何人吧
你可是超生物
就算输了也无所谓啊
我可受不了
输给谁都行
就是不想输给耶希卡
耶希卡？为什么？
很明显吧
我…对耶希卡 很很…很喜欢
我也喜欢啊 耶希卡
你喜欢的不是雅妮斯特和索菲吗
当然也喜欢
还有小库 玛利亚
另外还有你们 我都喜欢哦
什么嘛 是这种喜欢啊
我们的喜欢不一样
有什么区别啊
听好了 大概你已经发现了
我喜欢克莱尔
克莱尔很棒吧
有种正统派女孩的感觉
有时候又毫不留情 这也相当棒啊
原来如此 不懂
耶希卡也一样
感觉她自由奔放 看起来经验丰富
原来如此 根本不懂
不过 别看她那样
其实很重感情 很温柔的
克莱尔也一样啊
这个我就明白了
你们在为这种事烦恼啊
这还不简单吗
你们变强就行了
听好了 雌性喜欢强大的雄性
只要变强了 就能迷住对方
迷得神魂颠倒
小库 你别乱说啊
确实没错
嗯
可是 怎样才能变得更强呢
这也很简单
找我爸爸特训就完事了
对啊
真好吃
这蛋糕很好吃吧
卡路里也相当多
讨厌
讨厌讨厌讨厌 实在是太好吃了
听我说 安娜 今天举办女生聚会还有一个原因
我无法想象没有甜食的人生
是为了克雷和卡西姆的事吗
真是太头痛了
后面主动找他们说话 他们也会逃走
输一次而已 我觉得没什么啊
真的 那样就被打击到了
为什么男生那么软弱啊
对了 下次故意输给他们怎么样
最好别那样
那样会让他们再也无法恢复的
不行吗
那该怎么办啊
这还不简单吗
雄性喜欢强大的雌性
只要变强了 就能迷住对方
迷得神魂颠倒
我又没想迷住他们
就是啊 我们又不是为了这个
不是吗
那个 耶希卡
直接不训练了 让他们超过我们怎样
不行 不行不行
我问你们 现在这气氛你们能接受吗
那肯定无法接受
那么 这办法如何
1141 1142 1143
这是最轻的
身体用力
真厉害啊
终于要开始了啊
结果会怎样先不说
但我敢说你们练得相当刻苦
我们要是赢了这场战斗…
嗯 一定要告白
一定要
无论谁赢 都不得有怨言
准备好了吗
那么
开始
克莱尔 准备上
嗯
要来了吗
休想
可恶
布莱德 你…
教他们怎么使用斗气了？
我只是让他们意识到了过去下意识使用的力量是斗气
而且…
卡西姆用的是风精灵的力量
哦？
机会来了
火精灵的力量？
那是你教的吗
火是我教的
呃 是斗气吗
到此为止了吗
接下来…
轮到我了
对不起
服了
我们完败了
谢谢你 没有手下留情
我们要变得更强
一定要变强哦
我们的本职工作又不是战斗
我说
教你们冰和雷精灵力的人 是索菲和玛利亚吗
对
其他女生也帮忙了哦
真的假的
太不公平了 大家一起帮忙
哪里不公平了
找超生物教的人 还好意思说不公平
她生什么气啊
还有啊 我想说说你们
没对方强就不能喜欢对方吗
就不能告白吗
开什么玩笑
那样也太不讲理了吧
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
未及人类