好可爱 好可爱 好可爱
这是谁家的呢
好可爱呀
你们在干什么呢
安娜 快看这孩子
好可爱 滑溜溜
这是什么 什么时候出现的
差不多一周前出现的 一直在这里
我都没注意到
是在等人吗
这是…
布莱德？
（第8集 未及人类）
好无聊啊
很危险的 小库
爸爸 你这到底是在干什么啊
你想嘛 医生不是告诫过我吗
我只要使出15%的实力就会死
于是我就想着平时多凝聚点斗气存起来
或许就没事了
喂 布莱德
这孩子好像在找你
瞬发…破龙饕餮
成功了
照这样看 还能再用五次啊
布莱德 你怎么二话不说就把它毁了啊
滑溜溜死了…
因为不毁掉很危险啊
为什么要毁掉啊 多可怜啊
它可是在找你哦
它是那东西哦 守护者哦
守护者？
那是什么啊
那个那个 还是把它修好比较好吧
别管它 那玩意被毁多少次都没事
不过 这下头痛了
它来地表是为了找我吗
是布莱德的朋友吗
这副身体怎么样
啊？
我分析了人类男性的心理
设计了有可能激起保护欲的容貌
都说了 你到底是谁啊
那个 布莱德
她该不会是昨天的…
破龙饕餮
破龙饕餮 破龙饕餮 破龙饕餮
布莱德？
别…别这样
下手太狠了 你下手真太狠了
破龙饕餮
好险
该死的超生物
你干什么呢 那可是女孩 多可怜啊
为什么责怪我啊
而且 反正很快又会…
看嘛 还好好的吧
那我去干掉她
等一下
而且 感觉她不危险
只是想跟你好好相处吧
怎么可能嘛 守护者很危险的
变成狂战士更危险
我收到的命令是抹杀你
目前正在观察 搜集资料
看嘛
那个 要不要跟我们一起上课？
虽然你不是抹杀目标
但你若是妨碍我 我就除掉你
而且 我没有协同程序
那就跟大家一起学吧
好不 伊奥娜
伊奥娜
这是古代语 读作伊奥娜对吧
这不是伊奥娜 是10NA
是我的编号和型号 我没有名字
这样啊
不过 反正没有 干脆就叫伊奥娜吧
那不依不饶的态度 不愧是克莱尔
而且 如果你一定要打败布莱德
那就大家一起想办法吧
为什么啊
怎么样
下面一起讨论怎样抹杀布莱德
那个 伊奥娜
你为什么要抹杀布莱德呢
那是因为
他强行入侵了对我很重要的地方
每次入侵 我的身体都会被他羞辱
布莱德 你真差劲
等下等下 我只是入侵了她看守的地方而已
而且 我不是带了主控钥匙吗
找国王借的
手续不完整
还需要机体验证 以及船长代码的基因内痕迹
什么意思
这里的地下 有个王立禁书图书馆
为了调查阿斯摩太 我去了一趟那里
那就是说 你是为了救我…
在此之前 还入侵过13次
根本不是我害的
我总共被破坏了28次
布莱德 你破坏得太多了
我的身体 被切成了577526个碎片
布莱德 你切得太碎了
被权限更高的母亲斥责的次数
高达5亿3万7千毫秒
你这上司也太会教训人了
是她先袭击我的 我只能被迫反击啊
布莱德太鬼畜了
布莱德 你简直是魔鬼
如此残暴 连魔王都自愧不如
我先回去了
怄气了
布莱德
大家太过分了
我入侵图书馆 也是因为要履行勇者的使命
嗯 我知道的
而且 那些守护者的灵魂在其他地方
就算身体被毁 也不会死
如果被毁会死的话 你会怎么办
那肯定会纠结一下的
而且我已经不是勇者了
请看这个
我认为这正是伊奥娜赢不了的原因
也就是说 被毁也不会死
所以布莱德才不会手下留情
有可能 是有这种可能
感觉布莱德莫名冷漠
偶尔还会感觉他很可怕
他还说过会杀死我
秀恩爱吗 那我也可以秀哦
才不是呢
这种小事不重要 还是继续有建设性的讨论吧
小事？
我认为首先要想办法不被他破坏
经过思考 我得出了这个结论
为什么要变成女孩呢
据我观察 我发现一个事实 他会对女性手下留情
那你想让他手下留情吗
嗯
好可爱
好想带回家
伊奥娜 我有个计划
其名为
「独立个体计划（stand alone complex）」
简单说明一下
在伊奥娜心脏里的核心元件
直接安装灵魂
让她能够被彻底破坏
可这么做的话…
对 伊奥娜就无法永生了
布莱德忍心对这样的她下手吗
爸爸 加油
干掉他 把他打趴下
伊奥娜 加油
好了 那就速战速决吧
布莱德 先声明一下
现在的我是独立个体
啊？独立个体？
我现已解除与母亲的物理连接
也就是说 处于完全独立运行的状态
一旦被破坏 就无法修复了
可是 你灵魂在其他地方
我的弱点目前在这里
喂 有必要让他摸吗
在这下面10公分的位置有我的灵魂
即我的心
一旦严重损坏
我这个人格便会永久消失
你理解了吗
那么
真痛
怎么了
可恶
破龙…
该死
果然光靠风压没用啊
既然如此
那个超生物叫苦了
还挺厉害的嘛
看来布莱德果然下不了手啊
疼死了
都起包了
手下留点情啊
手下留情的是你 布莱德
我已经知道了
以你的性格 不会对楚楚可怜的少女施暴
你的败因是攻击力太强了
不止这一点
你不给我用小威力招式的机会也是败因
好了 请投降吧
还是说 你想继续叫苦？
投降 投降
是我输了
居然战胜布莱德了
好不甘心
伊奥娜太厉害了
疼疼疼…
伊奥娜
大获全胜 V
搞半天你不吃啊
话说 你是没法吃吗
我具有分解吸收有机物 转换成能源的能力
但是…
是没食欲吗
这是因为实现了打败布莱德这一目标 以致失去了动力
是不是倦怠了
但那是人类才有的问题吧
如果遇上了靠自身能力无法解决的问题
应该跟别人说吗
有困难就说出来吧
我们都是你的朋友
这种时候 我总是请示母亲
你说的母亲是什么啊
是指母电脑吧
是伊奥娜的母体
完成交给我的任务时 我也会向母亲报告
然后接受下一个任务
但是
即使我现在想恢复连线 母亲也一直在拒绝我
似乎是因为我放弃任务 单方面切断连接
以及其他理由
导致我被视为有缺陷的程序
终端账户被删除了
也就是说 你被开除了？
其他理由是什么啊
我向母亲发送了15TB的坏话
理由就是这个吧
失去母体的我 极其不安定
瞟 盯
布莱德 我可以叫你主人吗
才不要呢
这是要我代替你的母体吧
那就难办了 你要是不肯当我的主人
就要开始倒计时了
倒计时？
是的 为了防止守护者脱离指挥系统 变成狂战士
守护者的自我程序中含有自爆程序
好像每过一秒 数字都会减少
也就是说 还剩84小时多
不必担心 我准备去没人的地方自爆
问题不在这里吧
好嘛 只要我当那什么主人
倒计时就会停止对吧
是的 应该没错
那我当 当你的主人
那就麻烦你了 主人
久等了 主人
炸肉排咖喱耶
话说回来 你怎么穿成这样啊
好辣
这是太古的服侍装束
如果你让我别这样穿 我就放弃这身
没 这还不需要
是命令对吧 那我就放弃放弃这身
下一个命令是什么
你肯照顾我 我倒是很高兴
可我总感觉失去了自由
饭菜和甜点也会做 真是太好了
一点都不好
索菲？
怎么了 有什么想法的话 最好是说出来
这是命令吗
是吧
太不公平了 主人
你不命令我 却命令索菲同学
你闭嘴
哇 是命令对吧
我很不满
快放手
有什么不满
角色重叠了
我们两个角色重叠了
首先 我们都面无表情
我不是面无表情
安装有180种表情
第二 我们都要等命令
没办法 因为这就是仿生人的本能
盯
你从不命令我 却对伊奥娜下命令
这样太不公平了
那就来决一胜负吧 看谁更配得上主人
我知道的 这就叫争风吃醋
以暴制暴吧
算我求你们了 千万别惹出麻烦来
这是命令吗
嗯…
喵
不是 你喵什么啊 这是在做什么
创造人设 这样就能赢伊奥娜了
原来如此 看来我们想的一样啊
那就来比瞪眼吧
求之不得
你们自己去玩吧
格斗对决？
说是比瞪眼一天都没分出胜负
看来我只能用这招了
人工勇者力
都说是格斗战了
你们犯规了 都算输
主人 谁技术更好呢
选舒服的方式吧
分辨不出区别啊
啊？要看我熟睡的样子？
这到底是什么对决 我已经搞不懂了
想服侍好主人 就必须让主人时刻保持安心
好了 布莱德 快熟睡
那我要熄灯咯
你如果困了 可以睡觉的 索菲同学
我有进行睡眠训练
我可以七天不睡
我直接不需要睡眠
看来今天也无法分出胜负啊
同意
最近我渐渐觉得 就算分不出胜负也没关系
我一直是孤单一人
在漫长的时光中 一直是孤单一人
来找我的人 就只有他
我也一直是孤单一人
孤单一人待在实验室漆黑的牢笼中
我没有身份
身为他仿造品的价值 是我与世界的唯一联系
因为有他在 我才能跟世界产生联系
我一直是这样想的
我也认为是他帮了我
看样子 你对我而言也很重要了
我该怎么办呢
不知道
但是 跟你较劲时的这股心情
这是名为快乐的感情？
你问我 我也不清楚
索菲同学 还是你这人类更清楚
索菲
什么
叫我索菲就好 不用加同学
了解 索菲
早上好 索菲
早上好 伊奥娜
你们好像彻底成朋友了啊
怎么样 校园生活开心吗
是的 非常开心
伊奥娜 让我看看倒数
这是命令吗
对 让我看看
减少了 为什么
果然不行啊
并非毫无效果
倒计时的速度降为十分之一了
给我看看
起初我就怀疑过
即便是超生物 人类当你主人还是不行
还剩20小时左右吧
你想怎么做
我…
如果有可能 在倒数临近结束前
我想尽可能跟大家在一起
伊奥娜
之后我会独自离开的
因为我不想波及其他人
那么 接下来举办笑着送走伊奥娜的送行会
我现在还可以留在这里吗
嗯 大家都想实现你的愿意
所以 伊奥娜
你也应该全情享受这段时光
这不是命令 是朋友的建议
好的
安娜
找到那笨蛋了吗
我们找遍了学校 到处都找不到
这种时候他上哪去了啊 布莱德那家伙
伊奥娜
今天非常感谢大家
很快就要消失的我
在内存中增加一点数据有什么意义
起初我自己都不明白
但是 跟你们度过了这段时光
即将迎来毁灭的这一刻我才发现
我似乎认知了自我 并理解了人类
索菲 多亏有你
我才能从未及人类变成人类
请代我谢谢主人
克莱尔 我还记得你那温暖的手
耶希卡 我还想多聊聊女孩的话题
玛奥 抹杀主人的任务就交给你了
小库 调皮也没关系 你要快快长大
最后是雅妮斯特
其实我很害怕
不想消失
救救我
对不起 伊奥娜
对不起
别忘了 请不要忘记我
才不会忘呢
不会忘记的
我是不会忘记你的
我不会忘的 绝对不会
谢谢
永别了
咦？
没有爆炸
这是怎么回事 时间早就到了
是从这里出来啊
咦？送行会呢？
该不会我没东西吃了吧
布莱德
这么重要的送行会都不来
你这段时间跑哪去了
我去找她母亲了
为什么
因为你会爆炸 是被母亲开除了吧
于是我就去说服她了
只不过还用了拳头
我跟母亲的连接恢复了
那就是说…
目前可能导致自爆程序启动的因素
全部消失了
索菲 我…
嗯 你现在最想做的事
可以去做了
既然是这样…
主人
主人 主人
主人…
怎么了 不制止她吗
今天就算了
主人
好…好难受
主人 主人
还是不行
赶紧分开 赶紧给我分开
（下集 超生物讨伐委员会）