（罗兹伍德学园）
罗兹伍德学园特别训练
大混战
（同地·第二修炼场）
大家同场竞技 比拼各自锻炼的成果
是很重要的课程
（同地·第二修炼场）
本该是这样
爸爸把大家全打败了
放心好了 我还没倒下呢
看我这钻头长枪的绝对防御
那招很麻烦的
加油 莱纳德
你是最后一个了 替我们报仇啊
偶尔也要输一次嘛 布莱德
-输掉 输掉 输掉…
-为什么都希望我输
-应该是因为几乎所有人都被你打败了
-输掉 输掉 输掉…
-哦 那就没办法了
莱纳德 加油啊
哪怕要同归于尽也在所不辞
我定将胜利献给你
向我的君主 雅妮斯特·弗莱明发誓
莱纳德 加油
快点 安娜也来加油
莱纳德还没被干掉吗
为什么那货能留到最后啊
布莱德是那种胡萝卜留到最后才吃的人吧
哦 讨厌的东西放到最后？
莱纳德 快站起来
别变骷髅了
我上了
早猜到了
毕竟是莱纳德嘛
别人怎么说我都没关系
我还有君主呢
终于能吃饭了
走 去吃饭吧
谢谢
果然敌不过你啊
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
（第9集 超生物讨伐委员会）
（罗兹伍德学园 宿舍）
（同地·玛利亚的房间 浴室）
哦？你居然…
玛奥
没事 就是有点意外
（同地·莱纳德的房间）
虽说我早就知道了
不过布莱德真的好强啊
人外有人 这是理所当然的
但只要能战胜布莱德
女帝肯定也会…
我能赢吗
一步步来 先保养武器
（罗兹伍德学园）
（同地·庭院）
没关系吗
你指什么 玛利亚
你想赢布莱德 但赢不了
输了还笑得这么畅快
这样下去没关系吗
你懂什么
一点都不懂
因为我不想追逐布莱德的背影 而是想跟他同行
输了会很不甘
虽然他还没关注我
但是 总有一天我一定要…
靠自己的力量 跟他同行
你对布莱德…
你误会了 我不是这个意思
你想嘛 玛奥不是经常说吗
「将要杀死你的人是我」
表明自己是布莱德的对手
她想杀死布莱德吗
没…没有 她才没这想法呢
玛奥并不是真想杀死他
什么 这是真话？
真想杀死他？
我醒悟了 你这是在鼓励我对吧
我不希望你甘心在他在下
我无法接受你放弃战胜他 不再想跟他同行
对不起 这只是我一厢情愿
别道歉 我该谢谢你
我非赢不可 我要战胜他 说到做到
否则我的君主眼里永远不会有我
我支持你
我也支持你
好
能不能先等一下
就知道嘴巴喊喊 搞什么啊
这不就是精神论吗
真无聊 这样有什么用
高歌友情很好 青春很好
精神论也非常好
但是
这样能打败那人…打败那超生物吗
这个嘛…
哦？
我不是在指责你们
但是 如果你们真想打败那人
我可以帮忙
没错 不是在精神上鼓励 而是用现实的办法
用我灰色的脑细胞想办法帮忙
谢谢 呃…
你是谁啊
伊莱莎啊
（第1届超生物讨伐委员会）
神不创造人上之人
超越法则之人 人神得而诛之
（第1届超生物讨伐委员会）
（议长 莱纳德）
大家今天齐聚于此 我很开心
（女帝 雅妮斯特）
我说 为什么是你当议长啊
（灰色头脑 伊莱莎）
倒是女帝 你怎么来了
（魔王的女儿 玛利亚）
因为这是讨论怎么打败布莱德的会议嘛
我想把他打得满地找牙
（守护者 伊奥娜）
抹杀我很在行
（刺客 卡西姆 剑士 克雷）
别啰嗦了 赶紧开始吧
开始吧
我们虽不是同日生
但已结下盟约
-誓要战胜超脱法则的超越者…
-他在说什么呢
莱纳德 给自己鼓劲 鼓劲
鼓劲
也就是说 在座的各位虽然有各自的想法
但都想战胜那超生物吧
（幼龙 库邱林 人工勇者 索菲缇雅·费穆特）
只要布莱德幸福就行 别的我不在乎
爸爸
有人想好具体方案了吗
（治疗师 克莱尔 谍报员 耶希卡）
我 趁他睡着时偷袭
下毒？
这算什么 太卑鄙了
不会 这根本不卑鄙
要说卑鄙 他是超生物就够卑鄙了吧
嗯 嗯
嗯嗯
（超生物模拟器模拟出的影像）
我们这些弱小的人类要挑战超生物
使用任何手段都是正当的
我想堂堂正正地跟他对决
你想嘛 布莱德只用剑对吧
那就用长枪 弓箭这些他不擅长的武器对付他 这样如何
这跟偷袭和下毒有什么区别呢
呃 就是那样
我的君主的意思是…
大家用自己能接受的方法挑战他就行了
就是这样 嗯
对 没错没错 我就是这个意思
真的吗
真的
那么 诸位
我们要在此发誓 打败布莱德
他不倒下 决不罢休
好
我们所做的一切 都是为了讨伐超生物
（罗兹伍德学园 第二修炼场）
（超级钻头长枪改）
来堂堂正正地对决 你输定了 布莱德
我上了
（第2届超生物讨伐委员会）
谢谢你的长枪
我才刚保养过啊
下一个到我了啊
（罗兹伍德学园 宿舍 深夜）
睡醒了肯定打不过吧
（同地·布莱德的寝室）
很好 睡着了 睡着了
窃喜
伊奥娜？
等等等 等下 等下 等下…
（第3届超生物讨伐委员会）
你不是我们的人吗
我是自动的
睡觉时也无法下手啊
那下次就该我上了
（全武装钻头长枪完美复制品）
用我这复活的长枪
布莱德 我今天一定要超越你
还是算了吧
废话少说
来堂堂正正地决胜吧
哎呀
（第4届超生物讨伐委员会）
-用胶带粘上还是不行啊
-我和玛奥会为议长报仇的
（罗兹伍德学园 食堂）
有破绽
将要杀死你的人是我 别忘了
我话还没说完呢 太卑鄙了
（第5届超生物讨伐委员会）
玛奥 你话太多了
（再一次 第二修炼场）
我就只会这样
（第6届超生物讨伐委员会）
只要布莱德幸福就行 别的我不在乎
（罗兹伍德学园 食堂）
（第7届超生物讨伐委员会）
早就知道了
（第二修炼场）
两个人一起
就无所畏惧了
（第二修炼场）
啊 那里有裸体大姐姐
裸体大姐姐怎么了
（第8届超生物讨伐委员会）
裸体…
大姐姐
（第8届超生物讨伐委员会）
（罗兹伍德学园 食堂）
爸爸 受死吧
好辣啊
很好吃的
（被冒失娘哑铃牵连作战）
被绊到了 要摔跤了
失败了
你没事吧
（上啊）
（猜拳）
先出拳 石头剪子布
石头剪子布
石头剪子布 布 布 布…
（罗兹伍德学园 医务室）
这是腱鞘炎啊
那家伙手腕太强了
是你猜拳太弱了
（比耐力）
热死了
（比耐力）热死了 热死了 热死了…
（比耐力）
别勉强
（比耐力2）
不行 不行 不行…
那你为什么想比啊
（比耐力3）
我的君主
（第11届超生物讨伐委员会）
那该死的超生物
安娜
（第11届超生物讨伐委员会）
冷静
有了 下次就比抽签吧
用全是不中的签 让布莱德抽…
诸位 我们最开始的志向是什么啊
是什么来着
呃…
搜索中
我想打败他
想把他打得满地找牙
我想让他说 「雅妮斯特果然好强啊」
是啊 但是 我的君主
为了获得认可 重要的不是结果
过程才是真正有价值的吧
莱纳德
你居然反驳安娜了 可以啊
赢不了还有什么意义
一次就好 我想赢啊
只要能赢 别的都不重要
只要能让他甘拜下风就够了
好气
甘拜下风吗
甘拜下风 古代语 意味着投降
这样的话 就有可能办到
投降 投降
是我输了
确实 他说投降了
确实
那个战术的核心 是用伊奥娜的生命威胁布莱德
是的 也就是说 这次只要有人质
就能让主人认输
莱纳德 你怎么了
不 人质就…
要赢布莱德啊
哪怕要忍辱负重 对吧
真是太热情了
我明白了 我的君主
既然这是你的意愿 我就不惜余力地帮助你
一定要赢 大伙
好
我的钻头要热起来了
这样啊
（超生物讨伐委员会 人质作战）
综上所述 医疗的手段
与治疗魔法等方式有本质的不同
了解人体的治疗方式很有用的
了解治疗方式 就等于了解破坏方式
了解耶
话说 莱纳德他们没在哦
才才才…才没有呢
是这样的 那三个人好像有事
什么事啊
你就不必在意了
这里被我们占领了
占领了
那是搞什么
那是…
恐怖分子
我们是恐怖分子
恐怖分子？
指的是用暴力手段达成政治目的的人
政治…
政治耶
不懂
就是说他们肆意妄为 很粗暴
原来如此
原来如此耶
你们是什么人啊
少废话 给我老实点
不好意思 事出有因 请配合一下我们吧
除了相关人员 都给我出去
快出去
你得留下来
为什么 什么情况
显而易见好吧 老师成人质了
人质？
人质耶
我们手上有人质
有人质
讨厌 救命啊
布莱德
布莱德…
好贼
你们几个 要人质就抓我
抓我才对吧
我也要当 我也要当
喂
你们怎么跑过来了
大家太贼了
高性能的我最适合当人质 而且我成功过…
要说高性能 我这天才最合适吧
只要布莱德幸福就行 别的我不在乎
喂 你们全来了怎么行
是你先跑过来的吧
我也想让布莱德来救我
人质要由高性能 受主人疼爱的我来当
这方案是我提出来的
-只要布莱德幸福就行 别的我不在乎
-年轻真好
-索菲 你不在乎就别来啊
-我不在乎 我不在乎
-大家太贼了
我们在干什么呢
或许有点机会
不能想太深
主人 请下令
我走了 你们好好青春吧
好的
我成人质了
-救命啊
-我说 小库
怎么了 爸爸
你觉得人质是什么呢
储备粮？
储备粮啊
-那几个恐怖分子
-救命啊
-是想用暴力手段达成政治目的吧
-布莱德 布莱德 快来救我
政治耶
然后就把女生抓取当人质了对吧
用来当储备粮
没错 爸爸真聪明
原来如此
根本不懂
你这呆子 木头人
笨蛋白痴傻子 超生物
你的宝贝雅妮斯特有危险哦 倒是严肃点啊
我们也有危险
看啊
手 脚 触手都没法用了
布莱德 你幸福吗
这方案是我提出来的
真好玩
大家认真点吧
呀 救命
恐怖分子 政治目的 暴力
人质 储备粮
还是不懂
不懂
忘掉储备粮吧
我们被吃掉你也不在乎吗
我富含铁
呀 救命
快…快投降
我可以提个问题吗
问…问什么
你们这是在搞什么 克雷 卡西姆 莱纳德
不是吧
暴露了？
什么时候发现的？
一开始？
为…为什么
看到你们走路的习惯性动作就知道了吧
可恶 看看气氛啊 你这超生物
可恶 我很难为情的
到此为止了吗
看嘛 我就知道
可恶
那么 你们抓女生当人质是想干什么
还没结束？
当然是为了当储备粮
是吗
重新考虑下吧 怎么能吃朋友
难道说 人质作战有用？
既然如此
这胸 还有这胸
都归我了
别太得脸
怎…怎么样 布莱德
投降不 就问你投不投降
为什么
不投降啊
我知道你舍不得人质
跟伊奥娜对决时 你就无法下手
好了 快投降吧
快投降
那次的确无法下手
但这次就不一样了
你在逞强吧 在这种状况下你能做什么
我的君主
抱歉
没关系
救命 我要被杀了
既然得不到 还不如亲手…
莱纳德 眼神是认真的
投降吗 要投降了吗
要投降了吗
你要怎么办 布莱德
怎么办
这么办
咦？
好了 武装已解除
你…你干了什么
用斩击把武器和防具破坏了
（浸透劲 示范视频）
是浸透劲的衍生用法
太…太惊人了
太没常识了
你这超生物
事已至此…
事已至此？
大家一起上
那么 这到底是什么情况
是扮演恐怖分子的游戏
这样啊 原来都是玩啊
我还是第一次玩家家酒
我演得还好吧 我不知道规则
挺好的
好想笑
心快死了
已经死了
我也是
不留情的主人也很棒
毫无机会啊
不愧是爸爸
只要布莱德幸福就行 别的我不在乎
虽然很不甘心 但我已经…
各位恐怖分子 明天要再来吗
我受够了
我是绝对不会放弃的
我的君主
那么 诸位 开始第334次会议吧
（第334届超生物讨伐委员会）
还要继续啊
那是当然
在我们超生物讨伐委员会 实现夙愿前
绝不会放弃
没错
我对你刮目相看了 莱纳德
我愿为我的君主赴汤蹈火
他也真不容易啊
安娜没注意到莱纳德吗
莱纳德 加油
那个 还是放弃吧
不行 我们必须打败他
对 我们要以人类的身份 超越超生物
一起努力吧
我一定要让他说 「雅妮斯特 你好厉害啊」
等着瞧吧 布莱德
-一起…
-我绝对要让布莱德哭出来
非让他说「雅妮斯特 我投降 呜呜呜」
呜呜呜
议长已经快哭出来了
真的好可怜
快说你甘拜下风吧 布莱德
甘拜下风
你说有什么用
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
（下集 去找比我厉害的人）