来 久等了
谢谢
祝你生日快乐
-这是我们送你的
-话说 那是在干什么
-谢谢
就是庆祝生日啊
哦？生日是值得庆祝的事啊
话说生日是什么
问题就在于 布莱德自己都不知道生日是哪天
那样就没法为他庆生了啊
其实连实际年龄都是未知
听说他被收养时 已经能站着走路了
假设那是一岁 现在就是十七岁了
那么 你知道布莱德被收养是哪天的事吗
我记得以前勇…不对
布莱德阁下跟我说过
再过一个月就到了
对了 我记得他被收养时 好像抱着剑
哦 所以叫布莱德啊
如果抱的是枪 就叫兰斯了吗
如果是棍棒 就叫COMBO？
不是吧 这也太逗了
那接下来就要弄清楚布莱德想要的东西了
他想要什么呢
比如炸肉排咖喱？
这个当礼物不太够吧
我知道的
可是 我想不到别的了
原来如此
送炸肉排咖喱当礼物
美食是好东西
大家都喜欢 我也很喜欢
那个 陛下
炸肉排咖喱食堂就能正常买到啊
那就送他非比寻常的…
没错 做特别皇家炸肉排咖喱不就行了
大家看好了
这正是我国引以为傲的王立食材库
喂 这是什么情况
诸位要在这里进行实战训练
尽情享受美食吧
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
（第10集 去找比我美味的东西）
你这次又想让我们干什么
那个 我们是从城堡下到地下了对吧
感觉像是压缩了空间 是远古大魔法吗
除非达成规定的条件 否则那门绝不会打开
开门的条件是
大家一同摄取113亿卡路里
每个人要1亿卡路里？
我们得在野外求生 直到满足条件吗
有好多很香的气味
没错 这里保存着很多源自神话时代的食材
虽说是保存 但都是很棘手的凶猛动植物
实际上就是没人管
你们就帮忙猎杀一点 控制一下数量吧
喂 这种工作 得多个英雄级的战士配合才能完成吧
让学生干就过分了吧
是吧 雅妮斯特
好了 准备上 同学们
得先找个地方驻扎
是啊
爸爸 我都等不及了
奇怪
来啊 这边这边
在这边 快来
太厉害了 再把它引到陷阱上就行了
莱纳德
不是吧 为什么
克莱尔看起来更好吃吗
危险 小姐…
莱纳德
虽说对付小喽啰没什么意思
出什么事了
喂 没事吧
也罢 魔王雷
很好 得到食材了
怎么了 这就结束了啊
开门
当心点 没事吧
在这里增设个瞭望台
就更好应付外敌的威胁了
南墙修好了吗
嗯 刚修好
明白了
同学们 马上吃晚饭了
再加把劲
好
虽说是那国王想出来的训练 不过看起来挺好的
别盯着看哦
嗯 我不看
你还真不看啊
你不是要我别看吗
布莱德 你小时候是个怎样的小孩
比方说 有没有别人为你庆祝什么的回忆
基本24小时都在战斗
是为了变强修行吗
没 就是实战吧
要是比袭击我的敌人弱就会被杀死
变强就是理所当然的吧
要么变强 要么死
每天就只有这两种选择啊
那是什么
还能是什么 就是小时候的生活啊
那个 布莱德 我…
喂 克莱尔
不能再继续下去了
你们两个…
都看到了吗
感觉已经习惯这里的生活了
不知道现在摄取多少卡路里了
算上今天的摄取量 已经达成目标的47%了
根据我超强的计算能力估算
肯定能在期限前达成目标
非常好
看来野外求生很顺利啊
怎么成野外求生了
国王是不是忘记目的了
诸位通过野外求生已获得成长
继续沿用先前的课题就太简单了
于是
我准备了特别课题
诸位要去寻找单子上的食材
跟之前的食材有什么区别啊
你们能办到吗
上了 拿到报酬吧
好
这是…
卷心菜吧
是卷心菜
就是卷心菜
我不爱吃蔬菜
那是皇帝卷心菜
皇帝？
保存在王立食材库中的卷心菜原种
在严酷的环境下野化
为了适应环境 进化出了这个新品种
我要直接把它烧了
不行
需要的是生食材吧
对哦
同学们 稳固防御 冲上去
为什么要生的
了解 我的君主
不管了 上吧
感觉大家都好起劲啊
皇帝卷心菜 捕获完毕
不会错的
那就是拳击玉米
玉米我知道
可拳击是什么
是用拳头战斗的古代竞技
这家伙想打架吗
不行 布莱德
必须按照固定步骤打败它
否则风味就没保障
只能用拳头
什么玩意啊
我看看 说是要打到靠分数判定
只要燃尽了 就能收获了
判定是什么意思
还不能直接打趴下啊
等等 用拳头战斗的话
还是苏菲或者伊奥娜比较合适吧
不能换人 因为已经敲钟了
喂 可…
既然如此 那我就陪你打
这下拳击玉米也捕获完毕了
辛苦了 布莱德
怎么你也燃尽了
走
这是什么情况
是因为太辣了 辣味都跑到空气中了？
大家太不像话了
这样可无法练就一流的本事
不 你也一样
这不是眼泪
是眼球清洁液
走
那向日葵闻着也好香
呃 那是太阳花
特征是…
不好了
它好像有储存太阳光 再发射出来的能力
有意思
区区向日葵反抗我有怎样的下场
你就试试看吧
龙也不会输
我就给你们加油吧 嗯
是胡萝卜吧
是胡萝卜
不会咬人喷火吧
没有要动的迹象
拔下试试吧
等…等一下
怎么了 是精神攻击吗
下面有小字说明
说是大曼陀罗被拔时会尖叫
不是吧 上面还写叫声是可致死的诅咒哦
还好发现得及时
这该怎么办啊
伊奥娜
我不是人类 所以对生物的诅咒对我无效
等下
结束了？
已经安全了
说起来 我不是很喜欢胡萝卜
是吗
只不过 做成菜我就不在乎了
这…这样啊
你们干得非常好 进步显著
多亏诸位 王立食材库的生态焕然一新了
预计再过几年
生物个体数会降至现在的十分之一
那样没关系吗 该不会灭绝吧
要是能让它们灭绝 哪还需要费这力气
就跟庭院的杂草一样
小事就别在意了
明天就要解决最后一只了
关键时刻到了
好高的树呀
这里是主升降机的根部
是动力区域泄露能量密度最高的地方
也就是说 这里是营养最丰富的地方对吧
那么 食材库之王会占据这里也就说得通了
同学们 要来了
这就是王
名单上的介绍只写了王
另外就只有很强 很好吃
太简略了吧
青春需要的果然是苦难和障碍
只有克服了 才能获得胜利和荣光
布莱德阁下 加油啊
好 同学们
那是贝希摩斯
哦？我本想着主菜用牛肉
不过贝希摩斯的肉也不错
猎杀它吧 既然干掉王了
那它就是无可争议的王
贝希摩斯的肉远比牛肉美味哦
喂喂 这就过分了吧
哦？贝希摩斯有这么好吃啊
太好了 要是用刚才那种货色用做主菜
那我会非常失望的
大家也一样吧
为什么
真可靠 你们太可靠了
剑啊 吞噬我肉身
转换为你的力量吧
同学们 上了
冲啊
好
克莱尔 这边也治一下
嗯 交给我吧
就是现在
干掉了吗
没用
糟糕
神技 绝对防御
布莱德
想打败它 需要用那一招
原来如此
但你准备怎么办
你现在只能使出15%的力量 无法用那招
嗯 最少要30%
所以 玛奥 我需要你帮忙
收下我的精灵力吧
有意思 要用我当容器啊
真猛啊
不过 还是这样更快
都快满出来了 注入了这么多
哦…
还要我们等多久啊
好
接下来我再凝聚斗气就行了
同学们 就快成功了
好
交给我吧
需要10秒 伊奥娜
好
互联完毕
传输动力
人工勇者力 操纵重力
确认目标 阳离子炮 发射
压制不住
我们来阻止它
准备动手 玛奥
可以了 勇者
大家快离开
逢圣斩圣
逢魔斩魔
圣魔剑
打败我的也是这招吧
只不过我一个人已经没法用了
多亏你…承担了一半
怎么了 勇者
你要死了吗
才不会死呢
只是累了
另外
另外？
肚子饿了
好好期待吧
期待…什么
好耶
提升了3%呢
你现在可以使出18%的力量了
为什么没降啊
因为你吃得很好 有适量运动
还有就是休养得比较好吧
是温泉的功效吗
话说回来 你午饭吃了吗
才想起来 我还没吃呢
我去吃咯
生日快乐 布莱德
今天是你的生日
我的？
出生日期不明的人
通常会将被收养的那天定为生日
爸爸被收养的日子 是十七年前的今天
主人 人类诞生和死亡都有仪式
你们要为我庆祝吗
这下你跟我们就是同岁了
原来你是姐姐啊
没错 你不够尊敬啊
布莱德果然没过过生日啊
是没过过
呃 这是？
是大家一起想的 送你什么生日礼物好
然后安娜就说…
我是想着你会喜欢
炸肉排咖喱
提醒你一下 材料全部出自王立食材库
是用终极美味食材做出来的
世上独一无二的炸肉排咖喱
这次陛下也帮忙了
还挺好玩的
那大家是…
为了我
怎么了 不吃吗
没 我从来没经历过这些
怎么了 有什么好忍耐的
以前 有人跟我说过
男人不能哭
蠢货 男人的眼泪就是在这时候流的
我以吉尔伽美什·索尔梅卡之名宣布
收回「男人不能哭」这句话
（你露出笑容 如太阳般明朗）
尽情哭吧
（勇者般的正义感）
（也只是我的一部分 不是我的全部）
谢谢大家
这个好吃得要命
（只有心中的偶像）
（径自走了起来）
我此时此刻
（喂 等等我啊）
（交个朋友吧）
第一次有诞生在这个世界的感觉
（与另一个自己握手）
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
（下集 索菲系列（前篇））