破龙…
破碎
真厉害啊
成…成功了
都说了 蓄力 旋转 再琤琤地来一下 砰
就这么简单
这样你都能学会啊 克雷
索菲
你也想学会这招吗
别客气啦
蓄力 旋转 再嗡嗡嗡地来一下 咚
好像不太对吧
是吗
破龙破碎
这是什么
哎呀 其实这才是真正的破龙破碎
真的假的 克雷使出来的差太远了吧
索菲果然厉害
我花了好几天才学会
大家快远离她
布莱德 这是我的战斗
我来保护你
索…索菲有两个？
怎…怎么回事
是分身的招式吗
破龙破碎
什么情况
不清楚
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
第11集 索菲系列（前篇）
我回来了
安任务失败了 肯定没错
喂喂 真的假的
麻烦死了 直接硬闯进去 见一个杀一个算了
杀吧
姐姐 找到值得杀的可爱女孩没
破坏 破坏
这次的任务是潜入侦查 为的是查明状况
这方面已经取得成功了
任务果然失败了
无法拿出证明就是证据
安太没用了 废物
桑库 你可以破坏了
破坏 破坏
我要破坏托洛瓦
话说 成果怎样呀
他们教我了
啊？说清楚点啊
用语言很难说明
那就…
通过粘膜接触传输经验情报
派上用场了
杜
好痛好痛
破坏 破坏
都说痛了 听不懂啊 该死的
快过来 托洛瓦
桑库也过来
这是什么 你是去干什么的
都说了 他们教我了
破龙破碎
这不是我们的目的吧
才不是呢
我们收到的命令是…
暗杀 暗杀
对 没错
这是要做什么
别问了 你就看着吧
我要上咯
伊莱莎 这东西好厉害啊
目前还在试验阶段 不过似乎很成功
那么 刚才那下怎么了
不就是连续释放积攒的气吗
能凝聚气并自己积攒起来的超生物别说话
普通人很难办到的
很难办到啊
但是 只要将凝聚的气充入这容器中
任何人都可以随时使用了
原来如此
布莱德
来了啊
你想学什么
交尾？
肯定不行啊
那就…
教我怎么杀人吧
这就没问题了
没问题啊
那我要杀掉你咯
好 来啊来啊
杀不死 好好教啊
可我要是好好教了 那我就会被杀了
那就…
杀了我吧
喂 索菲
怎么了
那是…
索…索菲？
啊 索菲
真讨厌 气氛正好被你破坏了
你的对手是我
那么 改天见
这是第几个了
最早是用剑的吧
后面是棍棒 和长矛来了
这是第四个？
来 张嘴
张开啦
我说 大家认为她们是什么人呢
虽然不清楚 不过感觉很值得教
对对对 她们挺热情的
那不叫热情
是索菲的姐妹吗
全入学多好啊
不 安娜 还是再考虑下吧
这情况太不对劲了吧
最近连你都有点像布莱德了呢
对事物的感觉都不正常了
对于目前的异常状态
有人有意见吗
换回女帝模式了
那个 我可以发言吗
请说吧
那个 旁人应该能看出来
我感觉那些人是真想杀了布莱德
我训练时也是抱着要杀死他的心态攻击他啊
我也是 我也是
能杀死才好
别忘了 将杀死他的人是我
那个 对不起 对不起 对不起…
你们别太过分了 会吓到人家的
我被布莱德训斥了
心
动
那个 你们想杀死布莱德不是问题
问题在于有外貌跟索菲一样的人接近布莱德
带着杀意攻击他 这就表示…
呃 等一下
根据大量事实分析
最有可能的结论是…
布莱德被暗杀者盯上了
索菲
你怎么了
因为我才知道大家没意识到这是暗杀
别担心 没事的 我已经知道了
早就知道了
我从一开始就发现了
那你倒是急一点啊
爸爸 有人想要你命吗
别担心 我会保护好布莱德的
大家都失败了
下一个到我了？该我破坏了 破坏
我可以破坏吗
吵死了 搞得我头疼
我还没失败 肯定没错
没有证据就是证据
勇者没能杀死我
这就表示 我下次可以杀死他吧
破坏破坏 全部破坏
安静点
无谓消耗体力 会缩短剩余时间的
安
杜
托洛瓦
卡多尔
桑库
你们要证明
人工勇者甚至能超越勇者
杀死勇者布莱德
证明我们的研究是正确的
我明白
因为 这是我们诞生的唯一目的
我们才是最强
索菲啊
嗯
请解除隐形
不然我的传感器很难辨识
我不想吵醒布莱德
你很担心主人对吧
放心吧
我会一直陪着主人的
你要来陪主人一起睡吗
现在可以尽情陪睡
还是算了
放心交给我吧
我定会舍身保护好主人
我也会用我的办法保护布莱德的
哪怕会付出生命代价
没用的 你无法杀死布莱德
我们不会让你得逞
不 能杀死
因为这既是我们的命令
也是唯一的存在价值
人工勇者计划应该被废除了 我是最后一人
对你们实施的调整 不是按照正规步骤进行的
身体应该受到了不小的影响
我知道 我们的可运行年数很短
跟你不一样
在这有限的时间内 能不能不遵守命令
正大光明的活着
命令是绝对的
你要是想阻止我们
就只有一个办法
其实你也很清楚吧
我等着你
在我们见不得光的世界等你
今天的索菲好小只啊
桑库
我是桑库 不是索菲
原来有名字啊
桑库是失传的古代语言
应该是数字5的意思
你们总共有5个人吗
嗯 嗯
这事可以说出来吗
不能说来着
只不过 她肯定没法伪装成索菲
给我忘掉 不然我就破坏
知道啦 知道啦 我已经忘了
忘了就好
不过 我还是要…
破坏
喂 布莱德 你倒是按照计划行动啊
我也想
破坏 破坏 破坏
那超生物再强 这样也承受不住吧
布莱德 赶紧醒醒
你还要死多久啊
终于醒了
主人在虚拟现实空间中的实战全战全胜
还不适应死亡
那女孩 桑库呢
走了
心情相当好
貌似她没发现自己被引诱进虚拟现实空间了
只要她认为自己杀死超生物了
作战就成功了
但愿不会露馅吧
就是说啊 如果露馅了…
你们竟敢骗我
破坏 破坏 破坏…
肯定会成这样啊
破坏 破坏 破坏
很生气
第二教学楼的损坏率已达30%
再这样下去有倒塌的危险
建议前往人员已完成疏散的第三教学楼
你跟她也说说啊 只不过估计说了也不会听
我可以杀死你吧
我会杀了你的 别跑啊
破坏 破坏 破坏
继续诱导她们 请交给我吧
你妈妈是凸肚脐
什么意思啊
是失传的古代语 用来嘲讽的
很遗憾 含义已从记录中删除
有用
来了
同学们 拜托了
明白了
可是 阿尔缇雅
凭我们的攻击威力 能打败她们吗
之前考试还失败了
能行吗
这个嘛…
放心好了
我们又不想杀死她们 这样就好
对手是索菲级的
不必顾忌 全力攻击吧
是
交给你们了
发射
布莱德 你还会用魔法吗
嗯 姑且会用
现在就能活捉了
还能站起来？
人工勇者力
大家最好后退
主人 那是黑洞
建议你立刻撤离
否则…
大家撑10秒
这下就结束了…是不可能的
破坏 破坏 破坏
黑洞一旦形成 绝不可能自然消失
什么
我想想 该怎么办呢
阿尔缇雅
索菲
人工勇者力
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
你真努力啊 索菲
布莱德
你醒啦
你喜欢这种外形对吧 是叫兔子来着？
是这样吗
兔子对了
但使用的刀具不对
不能用这个吗
伤亡情况怎样
放心 谁都没死
虽然有几个人受伤了
不过克莱尔治疗及时 都平安无事
我就只受了点擦伤
这样啊
给大家添麻烦了
没人放在心上的 你就别担心了
可以跟我说说她们吗
她们是我…
是用同样的复制技术制造出来的
经过调整 体内植入了稀有金属英雄金
成功发现了勇者力的个体就是她们
她们都有编号 所以肯定不会错
人工勇者计划 是这个吗
我被国王救出来了
但是 她们就很孤单了
我在学校遇见了你 跟大家成了朋友
是你救了我
是你救了我才对
勇者的力量害你受了那么多罪
但你还是原谅了我这个勇者吧
我说过吧 对我而言 这力量是骄傲
我从没恨过你
真希望跟她们也能成为朋友啊
雅妮斯特也说过
让她们五个都入学
办不到的
人工勇者被创造出来的目的
勇者 是为了打败你
超越你 是唯一的存在意义
我是在大脑被改造前得救的
所以没有这个强迫观念
但她们无法反抗命令
而且…
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
下集 索菲系列（后篇）