退学申请我已经收下了
为什么不阻止她啊
在这学校就读的人 都有接受英雄教学权利
既然是权利 本人也可以放弃
我的工作不包含挽留想走的人
这样太无情了
孩子早晚会离开父母自立
我好歹也是成年人
没这么不识趣 不会阻止孩子的
陛下 我还没说完呢
冷静
你仔细看看吧
陛下 我们一定会把索菲带回来
哦？可你们知道索菲去哪了吗
估计去找那五个姐妹了吧
根据我的调查
她们好像有几个基地
要从可能性高的地方找起吗
好 那就出发吧
等一下
你们想过她为什么会独自离开吗
那是因为…
索菲不希望弄脏你们的手
阻止那五个人的唯一方法 那就是…
杀死她们
怎么会 可以说服她们吧 肯定还有其他办法
她们绝不会停手
正因为索菲很清楚这一点
才会独自离开
这世界不只有光明的部分
而她也很清楚 自己原本是见不得光的人
所以才想亲手了结此事
为防朋友的手被弄脏
你们必须在天亮前好好思考
（第12集 索菲系列（后篇））
爸爸
主人也要去找索菲对吧
嗯
我也要去
索菲是我朋友
主人身边就是我的归宿
到头来 就我们三个啊
我也要去哦
玛利亚也同意了吗
那个爱哭鬼 也没办法不管朋友
这样啊 那就是五个人了
走吧 勇者
我早就不是勇者了
布莱德 太慢了
看嘛 我说的吧
估计布莱德会在宿舍门口等
什么嘛 布莱德 你该不会犹豫了吧
你这超生物 太不干脆了
连我都只想了5分钟就下定决心了
抱歉 抱歉 我来晚了
好了 出发吧
好
索菲
伊莱莎 找到了
太好了 我让大家也过去
拜托了 你别跑了
我们好好谈一下吧 拜托了
我也要拜托你
别再管我了
索菲 你是抱着怎样的想法 想干什么事
我们都很清楚
所以 你不必担心的
不是的
我有事没告诉大家
我是人工勇者计划创造出的 被制造出来的人类
人工…勇者？
大战时期有一项研究
目的是人为制造出力量不亚于勇者的人类
我是第十二个实验体
参与研究的人 按理来说应该都被抓了
但我听说部分样本和研究资料被带走了
那样本就是她们五个
有人继续从事研究
培养 并对她们下达了命令
她们的存在意义是超越勇者
勇者是…
传说中那位勇者？
可是 那她们为什么要对布莱德下手啊
那是因为…
我懂了
先用超生物测试性能对吧
要是连超生物都赢不了
那根本不可能战胜勇者 是这么回事啊
呃…
嗯 应该是这样吧
还挺难察觉到啊
这次牵连了你们 给大家添麻烦了
哪有
我的过去追上来了
我一直很怀疑 如此快乐幸福 真的合适吗
我这种人类的复制品 能像人类一样幸福吗
所以 我想回到我待过的地方
我会保护好大家的
哪怕要付出生命代价
哪怕很短暂 能在太阳底下生活
我很开心
好疼
好疼 好疼啊
你真傻
既然开心 既然喜欢太阳底下
那就永远这么过吧
你想嘛 我以前也一样
眼神是这样
一副百无聊赖的表情吧
确实
不过 你再多想一下 多亏布莱德 我改变了
只不过安娜的性格变得太遗憾了
再说了 如果真的只有杀死她们才能解决问题
那我们也…
不 我们不会杀死她们
可陛下说…
虽然国王那样说了
但我不会靠杀死她们解决问题
办不到的
对大脑被改造过的她们而言
创造主的命令是绝对的
就没有办法改变吗
就算真有办法
一直接受超负荷调整的她们
也活不了太久
太过分了
你有主意吧
不 根本没有
不过 我想帮助她们
我想救索菲的妹妹
妹妹…
所以 希望大家能帮帮我
索菲 你可以接受吗
索菲 把你的人生给我吧
我愿意
秒答应？你愿意？
-啊？有什么好大惊小怪的 雅妮斯特
-因为 那就意味着…
我知道的
就是要跟她们也当朋友对吧
好吧 我帮你
那么 有什么好办法吗
全丢给别人吗
不过呢 好吧
我有个计划
要是无法行动了就说
不行就报废
啊？肯定还行啊 信不信我碾碎你
我还没破坏够
破坏 破坏
没错 这样就好
你们的存在意义 只有超越勇者
杀了勇者
杀了他 杀了他 杀了他
姐姐 有人放了这个东西
挑战书 肯定是陷阱
去做个了断吧
那样的挑衅 她们真的会上钩吗
放心吧
换成我 肯定会来的
这…这样啊
我闻到跟索菲一样的气味了
来了
等你们好久了
杀死你
这就是我们的存在意义
这样啊
我倒是想跟你们五个都成为朋友
你清楚计划吧
战斗的人只有你一个
大家一起上的话 她们会逃走的
但是 如果目标只有一个
哪怕明知有陷阱
她们应该也会坚持战斗
布莱德
虽然我很清楚 可无法出手实在是…
-听好了 目的不是打败她们
-去死吧
-而是消耗她们
-金刚身
你要在她们的攻击中挺住
说得倒是简单
超生物肯定能办到的
只要耗光她们的力量
必须时刻保持警惕 封锁不能出现漏洞
应该有人向她们五个下达了命令
一定要把他抓住
这才是实战训练
不对 就是实战
要抓住制造她们的人
然后 问出重新调整的参数 拯救她们
所以 你别死了
喂 再教我一次吧
杀死你的方法
糟糕
布莱德
要相信布莱德
我知道 我知道的
可是…
居然还会那种招式
我竟然无能为力 只能眼睁睁看着
安娜
我们也有能做的事吧
人工勇者力
必杀 大地冲击
地面…
被星球压死吧
3 2 1
我这就送你走
人工勇者力
全是实体啊
布莱德 接好了
布莱德
破龙破碎
真可惜 到此为止了
人工勇者力
消失吧 该死的
布莱德
这正是超神技 绝对无敌护罩
呃 这什么鬼名字
到此为止了吗
不是吧
雅妮斯特 把那东西丢给我
可你的剑都没了
相信我
破坏 破坏 破坏 破坏
交给我吧
人工勇者力
布莱德 你来控制这力量
你是真正的勇者 用得更好吧
可以吗 相当难受哦
我的人生已经属于你了
尽情使用吧
人工勇者力
勇者力
谢谢你这么努力 索菲
布莱德 给你
嗯
我想想 这招叫什么来着
算了 随便吧
雅妮斯特怪兽射线
喂 别取奇怪的名字啊
怎么了 不打吗
时间到了
时间？什么意思…
喂 你说的时间该不会是…
振作点 喂
我们的…运行年数
不对 日数是…
14天
只到今天傍晚
好美
伊莱莎 你听到了吧
没时间了 已经没时间了
我在她们诞生的调整设施 刚看完研究资料
调整手段太差了
能撑14天算好的了
布莱德 治不好
无法恢复
勇者力和魔王力是超越物理法则的力量
会导致因果律出错
克莱尔的力量是减少熵
因果被切断就无法生效了
就没办法了吗 拯救她们的办法
对了 不是有人制造出了安她们吗
那人肯定有办法
没用的
我们找到创造主了 但是…
已经死了
不止14天 很久以前就死了
她们诞生时 就已经死了
命令原本不存在
伊莱莎 你的科学技术就没办法吗
可以进行研究
以我的头脑 或许能找出重新调整她们的办法
但是 时间不够
科学也不是万能的
不可能瞬间解决所有问题
可恶 为什么我不是更厉害的天才
布莱德
把大家…把我的妹妹们都集中到这里
安 振作点
你还没用人工勇者力
你们会死
但是 让你们活下去的方法
是存在的
我没能达成命令
活下去又有什么意义
超越我吧
只要活着超越我就行了吧
前提是你们能办到
什么嘛 好像挺有意思啊
办不到的 但概率并不是0
比其他的 或许就能赢了
破坏 破坏
安
明白了
人工…勇者力
布莱德 你来控制这力量
将她们的灵魂…将心 转移给我
嗯 交给我吧
呃 是安吧
答对了
怎么了
只是来看看你有事没
到时候 将杀死你的人是我
别忘了
嗯 大家都这么说
其他人呢
她们想跟你聊聊
不过 首先…
是索菲吗
嗯 妹妹们似乎把机会让给我了
感觉你挺辛苦的
还好吧
是啊 感觉像有了六个孩子一样
六个？是不是多了一个？
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
这个打不过
我上
这才是真正的实战训练
吉尔 关于今天送来的魔兽
对方表示送错了
看来不是原本安排的魔兽啊
我就说怎么这么强
感觉有得忙了
使劲打
（最后一集 辛苦了~！！）
喂 阿斯摩太
再努努力啊
不行了 真的不行了
我的君主
一起战斗吧
为什么
拜托了 妹妹们
交给我吧
破龙破碎
要这样
破坏
人工勇者力
这是第几把了
我来了结…
臣服于我吧
根据我的高性能演算…
没有效果
这状况很危险吧
没事 不必担心
那是因为 他是…
勇者啊
大家怎么了
炸肉排咖喱太香了
你这
超生物