等…等一下
普…普莉希拉大人
既然要带着歌女前往
妾身也必须换上相衬的服装才行
感激感激
不对啦
明明是要去决战
只带我去怎么够呢
至少也带着随从阿尔大人吧
阿尔不过是个小丑
况且, 有妾身一人不就够了吗
说得也是
拥有巨乳的普莉希拉大人简直跟神一样
哎呀, 什么嘛
撞见了很厉害的场面呢
是母狐狸啊
真是的, 每次见面都叫偶母狐狸
会不会太过分呀
关于大家离开之后, 市政厅的守备事宜
要是这边分派人手到控制塔
那些贪心又庸俗的家伙
一定会来攻击空荡荡的大本营吧
阿尔就随你差遣
敲定得真快呢
原来如此
普莉希拉大人很信赖阿尔大人
这和信不信任他是两回事
他有很多事不说
不过
说到有事隐瞒, 你也不遑多让吧
母狐狸
是吗, 什么事呢
要装傻就随便你
你就尽管对自己认定的骑士
抱持难堪的愧疚感吧
何必说得那么难听
所以呢, 有什么战术吗
需要耍什么无聊的花招吗
妾身会带着歌女
正大光明应战
就如言语将人们连结起来
就如现今受到记忆的束缚
本该自由的世界
互相纠葛逐渐混浊的真相
互相拉扯逐渐扭曲的情感
在无人知晓原因的情况下
痛苦挣扎
踏着蹒跚步伐
急着抓住一缕希望
即便是濒临崩坏的故事
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
仍将其捻在一起编成未来
这就是我们所谓的"活着"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
其实应该要阻止你比较好
但老实说偶也想搞清楚
魔女教要求的"睿智之书"在哪里
真不走运呢, 奥托
真是的
那是…
菲鲁特大人
欢迎啊, 大哥哥
欢迎来到魔女教大罪司教, 暴食担当
莱伊‧巴登凯托斯的狩猎场
外表明显是异形
那就是色欲的大罪司教
来了啊
加菲尔先生
那个女剑士的身份
是在下的妻子
前任"剑圣"特蕾西亚
可…可是我听说
前任"剑圣"被白鲸干掉了
当时的仇敌理应被打败了
然而…
那些人竟然玩弄我死去妻子的尸骸
践踏她的灵魂
让她持剑指向本来想守护的人
说什么都不能原谅他们
我现在是"坐在篝火上的欧雷古连"
我会让你们后悔出现在这里
少瞧不起人了
特蕾西亚
歌女, 你在担心那个"歌姬狂粉"对吧
是的
我对奇利塔卡先生…
从他们的要求来看
应该会让那个男人活着
真的吗
如果只有十人会的成员
知道"魔女的遗骸"在哪里
就不得不留他一命了
可是, 这样的话
十人会的人接连被杀不是很奇怪吗
杀死十人会成员的, 本来就不是他们
是想阻挠魔女教计划的家伙抢先行动了吧
那…那么
普莉希拉大人知道那家伙是谁吗
很抱歉让你们像这样特地前来
谢谢
昴
真是超赞的EMT
先不说感想了
看样子是勉强赶上了
这个无耻女人的外遇对象就是你吗
真是难以理解
选旁边那个红头发的就算了
但甩了我竟然选择你?
她的眼睛是玻璃珠做的吗
要说像宝石一样啦
还有我跟旁边这位本来就没得比
别说了
你是那个谁, "剑圣"吗
我有听说过
就是除了挥剑什么都不会的家伙的绰号嘛
这么说也没错, 不过…
我现在有些怀疑自己能否完成这个职责
这把"龙剑"是阿斯特雷亚家初代传下来的
世界顶尖的兵刃
但它有个缺点
没遇到足以拔剑的对手
就无法拔剑出鞘
也就是说…
看样子你没这个资格
这就是龙剑的结论
我说啊
剑圣不拔剑是能够做什么
不要太自恋了, 废物
昴, 这边
不准动
敢轻举妄动的话, 她们就会没命
好像也不是夸她们怎么这么镇定的时候了
这些人到底是怎样啊
她们都是我的宝贝妻子
要是你们抵抗
我就只能杀了心爱的她们
居然逼我做这么残酷的事
你们简直是恶魔
不妙, 根本无法沟通
直接下手的人或许是我
但逼我这么做的人是你们啊
简直就是把我当成工具借刀杀人
你们这些杀妻凶手
麻烦你…
别忘了我好吗
你大意了吧
是你输了
我说啊, 我正把他们逼入绝境耶
这是我向众妻展现丈夫风范的时候吧
立刻把大家放了
不行, 爱蜜莉雅
那样是无法阻止他的
真是的
没娶你为妻是对的
粗鲁, 加上不懂得尊重男人
这样就算身心是处女也没有意义
无耻的女人
竟敢玩弄我的纯情
住手, 你这蠢货
蠢? 你才蠢吧
没看清楚状况吗
还是说已经放弃理解现状了?
明白了
放开爱蜜莉雅大人
我们会听你的
对, 就是这样
这才是谦虚的态度嘛
把腰上的剑卸下, 过来这里
在那边停下来
你就在那里承受一次我的攻击
不可以防御或闪躲
这样我跟你们之间的争执就一笔勾销
好, 我接受
莱因哈鲁特
你应该有什么想法吧
我相信你哦
昴, 我们说好了
你会弥补我不足的部分对吧
不错的决心, 我向你致上敬意
不管是怎样的人
当死亡来临时也不过如此
你死得心满意足吗
跟干脆爽快的他相比
你真令人看不下去
没看到我有人质吗
这就奇怪了
照你说的, 应该要放掉人质才对
莱伊‧巴登凯托斯…
果然
跟在市政厅被目击到的暴食大罪司教
是不同人吧
奇怪
除了我们之外, 你还认识我们吗
也就是说
暴食有两个
不, 正确来说是至少有两个吧
你脑袋不错呢, 大哥哥
而且仔细一看
你不就是我们上次没吃到的前菜吗
现在不是闲话家常的时候吧
真的要打吗
对手可是大罪司教耶
你也不希望在被女儿叫爸爸之前死掉吧
不要那么悲观嘛
任何相遇都是提味成为美食的一步
虽然我们被称为暴食
但我们也知道调味的重要性
我记得您是奇利塔卡先生的护卫
"白龙之鳞"的…
你是爱蜜莉雅大人那边的内政官吗
我们都很不走运呢
是啊
居然以算不上主力的组合
和敌人的主力正面交锋
这玩笑未免也太恶劣了
我才不想被你这么说
喂喂, 别吵架别吵架
不然你们来帮忙吧
帮我们找东西
我们想知道的只有一件事
就是刚才进行那段广播的英雄在哪里
那么惹人怜爱的英雄应该要来制裁我们
我们这小小的内心对此渴求不已
心跳加速到都快蹦出来了
你说的那个人
我到刚刚都跟他在一起哦
你知道, 你知道啊
我们英雄的所在之处
知道那惹人怜爱的英雄的模样
知道那弱小又脆弱不堪
不给予扶持就令人担心不已的那个人
嗯…对…
不然, 我带你过去吧
我也是很珍惜这条小命的
只要能留我一命就行了
你…
是商人吧
果然是这样
对物品定下价格再卖给别人
借此中饱私囊
人类的价值和想法, 全部, 全部!
你都能贪婪地放上天秤换成钱吧
这…我们的看法有些出入…
谁会被骗啊, 我们才不会被骗
谁会听你们这种家伙说的话啊
怎么突然…
他八成有什么不好的回忆吧
反正这个世界就是要暴饮暴食
要来了
开动咯
跟商人的商谈要听到最后哦
因为我们绝对有留一手底牌
果然来见我们了
真令人感激
那就是"暴食"的大罪司教
里卡多
麻烦一开始就使出全力, 配合我吧
好, 交给我吧
好哦, 好啊
当然好, 或许很棒
太好了, 很棒嘛
正因为很棒才要
暴饮! 暴食!
精灵骑士, 朱利斯‧尤克历乌斯
我不会大意的
亚尔‧库拉乌泽利亚
兄长大人, 你真的跟我们想的一样棒呢
你没事吧
爱蜜莉雅酱
没事吧
还可以, 谢谢
昴, 我一直相信你会来
我也相信爱蜜莉雅酱会相信我并等我
我觉得如果要结婚
一定要跟我喜欢的人才行嘛
就是啊
太好了, 我放心了
话说回来, 你喜欢的人是…
昴, 你的脚
这个啊
没问题吗
看起来很严重, 但其实没怎样
倒是莱因哈鲁特, 你没事吗
不好了, 快脱掉衣服
我帮你治疗
抱歉让你们担心了, 不过我没事
你们看, 我毫发无伤
虽然我本来就觉得你一定有什么办法
但这也太出乎意料了
很高兴你愿意相信我
"不死鸟的加护"让我可以复活一次
实际上, 我的确是死掉了一下
什么叫死掉了一下
你是白痴吗
抱歉, 我认为那是最妥善的方式
不过可以的话, 我也不想再死一次了
这倒是真的
话说回来
综合刚刚说的话, 这些人都是…
对, 都是雷格鲁斯的太太
不过我非常不想认同
被那样对待, 新娘怎么可能幸福呢
我说啊
对我做了这种事之后
还其乐融融的是怎样
缺乏人性也该有个限度吧
原来如此, 就跟你说的一样
他拥有奇特的本领
不彻底解开他"无敌"的机关, 根本没辙
昴, 就照先前说好的
我来当他的对手
你负责找出攻略"无敌"的方法
好, 爱蜜莉雅酱
你没事吧, 有没有哪里受伤
我…
我们要留在这里
为什么, 你脚痛吗
不然我背你
夫君大人并没有允许
未经夫君大人允许擅自行动
会触怒夫君大人
我明白你们畏惧雷格鲁斯的心情
但那家伙可是剑圣莱因哈鲁特
他一定会打倒雷格鲁斯的
不管谁来都一样
没人敌得过夫君大人
雷格鲁斯‧柯尼亚斯
昴
莱因哈鲁特, 变更作战计划
你到底是怎么回事
变更作战计划?
昴, 里面的女性怎么了
这是怎样, 你从哪里出声的
这是"传心的加护"
只要朋友在视线范围内就能传声
越来越不像人类了
总之作战计划要变更
实施作战计划I
看来你也是拥有相当荒谬力量的人
可惜脑袋不够好, 发挥不出优势
确实, 所以我接下来…
决定试试稍微拐弯抹角的方法
你不会听人话啊
昴, 等一下
你打算做什么
爱蜜莉雅酱, 你好大胆
因为这件礼服虽然可爱, 但不方便活动
先不说这个
你打算叫莱因哈鲁特做什么
来这里之前想到的战术之一
因为必须看穿如何破除雷格鲁斯的"无敌"
要把想得到的可能性一个个消去
有错的是雷格鲁斯
所以我不会责怪你们
但是有件事我一定要说
你们如果不反抗, 一切都不会开始
一定要睁开眼睛
闭着眼皮是看不见任何希望或未来的
昴, 快走吧
我们也得去战斗
怎么可以在这里畏缩
大将和奥托兄他们都在等我啊
我能做的就只有战斗啊
加菲尔先生, 上面
那不是色欲
同心协力守护这个都市吧
一定要夺回我们的城市
来吧, 为了正义一决胜负吧
开玩笑的
你是…
本小姐…
混战都市
登场了
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
各自超越思想 Here we come
线与线相系
I'll give you my hands 更加地
集结于此吧 希望
"...cause we have a reason to believe you"
抱持与信任的交错相应的觉悟吧
We unite
将这共鸣的心跳 传播出去的意图
We will never stop
来吧 共同编织掌握荣光
Through disaster
So, let us unite
这扩大的声音 与之共振的线
Now we gotta go
照亮黑暗 惩罚罪恶
若是如此希望
Get the courage for our fight
I will chase, I will trace
where you are looking at
Never be afraid of your weakness
You will chase, you will trace
where I am looking at
牵起手合而为一
Your and my strength
点与点相连
Please give me your hands 强烈地