雷格鲁斯的无敌机关
跟他那些老婆是有关联的
如果要把他变成没穿衣服的国王
就必须让大家离开"小王国"
所以要找出那个方法
太好了
你还在
拜托各位, 听我说
我们会打倒雷格鲁斯
为此, 希望大家可以帮忙
我知道正确与否不是靠战斗胜败来决定的
但要是我们在这里输了, 一定…
一定会有重要的事物被践踏
重要的事物吗
重要的事物, 不就是生命吗
生命很重要, 非常重要
可是, 不光是这样而已吧
不, 至少对我们来说早已是如此
我们已经不再奢望更多了
怎么这样说, 你…
可以把你的名字告诉我吗
不是号码, 是你的名字
为什么
我对你的事一无所知
但却要求你听我的, 这样太自私了
我不会再跟你多说什么了
你甚至不是夫君大人的妻子了
你和我们不一样
我啊, 是半妖精
我们确实不一样
不管是境遇还是出身
甚至在更根本的地方都不同
但是那都不要紧
毕竟, 就算不同也能互相理解与沟通
也都觉得大好烧很好吃
你想表达什么
就算我和你不一样, 那也没关系
所以, 把你的名字告诉我吧
我叫爱蜜莉雅, 就只是爱蜜莉雅
是跟你有很多不同之处
但一定也有相同之处的半妖精
我想要救你
别开玩笑了
为什么事到如今
还要把我们变回人类
那个男的只要我们当顺从的人偶就会满意
我们就不会被杀了
这就是我们的战斗
我们一直深信着这点
而你却…
你又懂我们什么了
我知道你们都很温柔
我也知道你们已经非常拼命了
你又懂我们…
我知道你们正在呼救
你的一切都在对我说"救救我"
无论眼神或声音都这么说着
所以我要救你们
为此, 我也要拜托你们帮我
你要我们帮你?
拜托
请让我救你们, 我的骑士大人以及大家
稍等一下
我有话要问你们
是至今从来没问过你们的事
有人喜欢那个男的吗
讨厌
我讨厌他
我也讨厌他
我本来就讨厌他
我一直讨厌他
讨厌
他有病
非常讨厌
脑子有问题
谁会喜欢他啊
只有他会喜欢自己
我在脑子里抗拒了好多次
怎么不去死一死
但是没有用
讨厌讨厌讨厌, 真的很讨厌
他比昨天还讨厌
走路方式讨人厌
明天的他更讨厌
无法喜欢他的本性
说话方式讨人厌
脑袋像小孩子
我从生理上无法接受
地龙都比他好
没东西可以跟他比
说话又臭又长
个性很惹人厌
好恶心
被他碰到感觉会烂掉
跟他待在一起会反胃
每次他讲话都想叫他去死
被他强行带走, 哪可能会喜欢他
杀我全家的仇人
他真的是差劲到极点
为什么不疯掉算了
希望他能受苦
我的心渐渐死去
救不救随便啦, 杀了他吧
我想回去
没有女人会喜欢他吧
我讨厌他, 永远恨他
男人也不会啦
这世上根本没人会爱他
把我的男朋友还给我
希尔菲
我的名字叫希尔菲
非常棒的名字呢
大家明明意见一致, 却从来没人说出口
我们最讨厌那种男人了
请务必让我们协助你
谢谢你们
但我们真的是他"王国"之力的关键吗
对, 你们有什么头绪吗
很遗憾
那男的会把那么重要的东西交给我们吗
完全无法想象
会不会是搞错了
不, 这是不可能的
在关键时刻, 我不会怀疑昴
如果你们注意到什么也请告诉我哦
难道说…
怎么了吗
我有件事想确认
可以请希尔菲你帮个忙吗
当然可以
那就不好意思了
好过分
雷格鲁斯
居然在他认定为妻子的人的心脏上
装上自己的心脏
不行了
一直肆无忌惮地到处逃窜
结果也不过如此嘛
好了, 总该告诉我外遇女在哪里了吧
这样我就可以让你死得痛快
我可是很慈悲的
你如果很慈悲…
就不会把自己的老婆…
利用在权能…
你连这点都察觉到啦
真是小聪明一堆的男人
但也只是没用的挣扎啦
因为你的老婆们不会背叛你吗
事情更简单
我把重要的心脏寄放在妻子身上
但是哪个妻子拥有我的心脏
别说我了, 连妻子本人都没有自觉
也就是说, 如果要打倒你
就必须让所有老婆的心脏停下来才行
那个男的
要践踏人心到什么地步
希尔菲
结果, 打从一开始这么做就好了
等等
你要做什么
要打倒那个男的
就必须让我和他重合的心跳停下来才行
不可以, 拜托等一下
我相信…我相信一定有什么方法
那个男的不可能不准备退路
为什么要擅自放弃
我说什么都不能接受
这样一来, 又会有人牺牲
那我是为了什么才离开森林的
虽然心灵被他践踏
但他不曾对我的身体出手
所以我才能忍耐到今天
可是
那个男的一看到我们有个擦伤
就会认为我们毫无价值而杀掉
所以这道伤就是我自由的证明
为了回敬那个男人至今的所作所为
没有比这更好的方法了
等我死之后
那男人的心脏一定会移到下一个人身上
因为那个男的只爱他自己
是啊
我已经不知道有多少次想寻死了
不如死一死, 还可以去跟家人团聚
拜托你, 让我们来结束这一切吧
我们的怒气一定会传达给那个男的
等一下
拜托, 不要再阻止我们了
抱歉, 不是这样的
由我来停止你们的心跳
对不起, 只有这种方法
请不要道歉
谢谢
喂, 你…
对, 我是在装死
是假装快死才对
我很相信你哦
相信你是看到快死掉的敌人
一定会滔滔不绝自吹自擂的蠢蛋
多亏这点, 我搞懂你的真相了
竟敢耍我
你以为我是什么人
除了混账以外没其他标准答案了啦
可恶
虽然嘴巴上说得漂亮
但要怎样才能告诉爱蜜莉雅
爱蜜莉雅
这是…你们该不会…
这种事是人类会做的吗
居然夺走我无辜众妻的性命
就把这个
当作你那些老婆提出的
离婚协议吧
爱蜜莉雅
昴, 你的伤不要紧吧
我没事
重点是那些老婆…
大家都说想解决掉雷格鲁斯
所以我就…
难道, 爱蜜莉雅…
这样一来, 那家伙的"狮子心脏"就…
不, 看来事情没那么简单
真的是高傲到令人发笑
低俗得令人无奈
无能到让人傻眼
无耻到令人难以置信
卑劣到无可救药
看你们好像忙东忙西的
结果剩下的就只有庞大的牺牲吗
这到底是什么笑话
你们要怎么挽回啊
才没那回事
你不是也讲了一堆权能的效果
大概是那个放荡女数错人数了吧
连夺走了多少性命都数不清
根本就是杀人魔的思维
脑袋有问题
你…
53人
是53人
这就是被你强行关押的女生人数
我不可能会数错有多少条生命
是哦, 所以呢
你想表达什么
会数数很了不起吗
我现在非常生气
已经不能原谅你了
昴
雷格鲁斯的心脏在这里
现在就在我的胸中
混账, 有什么好笑的
当然好笑啊
我说啊, 懂不懂意思啊
你们根本是自己在勒自己的脖子
爱蜜莉雅, 那家伙的心脏真的在…
是真的
我拜托微精灵们帮我确认了
我自己也感觉得到
明明一直说我不配当你的老婆
啰嗦
少自以为是对我说教, 你这荡妇
比起这个
你杀光我的众妻
那家伙的心脏
要怎么负责
能附在任何人身上吗
她们都是我理想中的老婆
如果是这样
你以为我收集到那么多
"狮子心脏"不就能不断躲藏吗
要花多少时间啊
要试试看吗
看我的心脏还有没有可以寄宿的地方
你…
很简单啊
只要现在把你眼前的女人杀掉就好了
你办得到吗, 你办不到吧
昴
等等, 不可以受他挑衅
可是…
真的不行, 拜托了
你是那个吧
在婚礼前大声广播讲一堆话的家伙
说什么…你杀过大罪司教之类的
真是有够搞笑的
不过是杀了一个不中用的家伙
就以为能赢过我的话
那实在太遗憾了
那家伙不管在成为大罪司教之前或之后
都迟钝到什么事也做不好啦
难道…
那种事…
我办得到吗
不过…
爱蜜莉雅
你愿意相信我, 全部交给我吗
我一直相信昴可以办到
昴
来吧, 不可视之手
什么嘛
原来你在那里啊
修斯
抓到了
昴
还活着吧
我没事
我的心脏还在我体内跳着
什么, 现在是怎样
自己在那边搞小圈圈
丢下旁人不管是怎样
把刚刚的闹剧还是烂戏解释清楚
你没发现吗
你的脚湿了哦
你们…
太好了, 终于踢中了
竟…竟然…
你…你这家伙
冰结霜降术
为什么
为什么, 为什么, 为什么
就凭你们
怎么能够侵犯"强欲"的权能
侵犯我的权利
看了那么多还不懂的话
再解释也没用啦
简单来说就是呢
你在瞧不起人的时候, 被敌人反击了啦
一开始是那些新娘的份
好好承受吧
开什么玩笑
这是最后一下, 53
新娘的份结束了, 再来要确实了结你
乌尔‧修玛
还真是放肆啊
原来是这么回事啊
什么
他想要"无敌化"就必须停止自己的心脏
根本就是有时间限制的"无敌化"嘛
我说啊
你们不觉得这样太卑鄙了吗
两个人联手打我一个
良心都不会痛吗
这代表你们生而为人的重要部分有问题吧
你真的很惊人耶
所以你是想说那个吗
因为二对一是卑鄙小人的行为
来一对一堂堂正正战斗吧
是这样吗
没错, 我…
你们以为我是谁
我可是魔女教大罪司教"强欲"担当
雷格鲁斯‧柯尼亚斯啊
说过的话马上就改口
讲的内容空泛又难懂
我觉得你是世界上最可怜的人
开什么玩笑
你竟敢瞧不起我, 我会让你后悔
雷格鲁斯, 要跟你单挑也不是不行哦
对嘛, 这才对啊
骑士当然不会只躲在主人后面喊加油吧
是啊, 骑士应战是天经地义的
所以, 虽然又变成这样了
最后就交给你了
明白了
身为一名骑士, 我接受你的单挑
不可能…我明明把你扔到天空…
你…你是怎么…
那确实让我很伤脑筋呢
但你做错了一件事
你不该把我扔向月亮
露格尼卡王国近卫骑士团旗下
菲鲁特大人首席骑士
"剑圣"家族
莱因哈鲁特‧范‧阿斯特雷亚
等…等等, 等一下
这样不合理吧
岂有此理, 岂有此理, 岂有此理
为什么我会碰上这种事
我可是魔女教大罪司教"强欲"担当
雷格鲁斯‧柯尼亚斯
是世上最满足的人, 最完全的个体
是身心都无可动摇的存在
我没有错, 我完全没有错
是你们不好
你们怜悯我, 可怜我, 让我独自一人
我听得见笑声, 你们在看我吧
正看着我在嘲笑我吧
我哪里好笑了
你们看着我的什么在笑
不准嘻皮笑脸的
我的妻子从来不笑
我的第一任妻子不管做什么都不会笑
只是维持漂亮的脸蛋, 一直看着我
我杀掉妻子的家人
杀掉向妻子搭话的每个人
我们独处的时候, 她从来没笑过
那样很好, 妻子不需要笑
不是我没办法逗她笑, 是她不需要笑
不笑的脸才漂亮, 所以不需要笑
等一下, 为什么要笑
不要啊
为什么偏偏在最后一刻笑了
不要笑, 不要笑, 不要笑
我才不会变成独自一人
你明明是我的妻子
为什么看到我剩下一个人会笑得那么痛快
开什么玩笑
我没有错我没有错我没有错…
本来在决斗中, 当对方失去战意时
也是我该收剑的时候
你…你这怪物
是啊, 我是狩猎怪物的怪物
你也是时候接受命运了
不可原谅, 绝不可原谅
我一定要杀了那三个人
尤其是那个女的最不可原谅
原定要当我79号妻子的女人
说起来那个号码本来是要给另一个人…
我想起来了, 那个女人
是瞧不起我的79号
和贝特鲁吉乌斯很宝贝的小鬼
开什么玩笑
如果我就这样死了
让那丫头替母亲和贝特鲁吉乌斯报仇
从此获得幸福
想想都令人作呕
爱蜜莉雅酱, 你的表情很沉重呢
关于雷格鲁斯…
我好像在哪里见过他
意思是你们不是初次见面吗
那是什么时候见过
这个嘛
我想不起来
怎么能让那个女的庆幸我死了
可恶, 我绝不能接受
绝对不行
绝对绝对绝对…
雷格鲁斯和我是在哪里见过的呢
雷格鲁斯‧柯尼亚斯
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
各自超越思想 Here we come
线与线相系
I'll give you my hands 更加地
集结于此吧 希望
"...cause we have a reason to believe you"
抱持与信任的交错相应的觉悟吧
We unite
将这共鸣的心跳 传播出去的意图
We will never stop
来吧 共同编织掌握荣光
Through disaster
So, let us unite
这扩大的声音 与之共振的线
Now we gotta go
照亮黑暗 惩罚罪恶
若是如此希望
Get the courage for our fight
I will chase, I will trace
where you are looking at
Never be afraid of your weakness
You will chase, you will trace
where I am looking at
牵起手合而为一
Your and my strength
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
起床了
就算是贪睡虫也该起来咯
我的爱蜜莉雅酱真了不起
真亏你能想到
把这些老婆冰封起来
让她们进入假死状态这招
毕竟我也被冻起来很久过嘛
不知道其他人都还好吗
这时候就要靠莱因哈鲁特了
而且老实说, 大家都比我还强啊