其实我对你是一见钟情
要是你知道了
你会有多惊讶呢
没看过你呢
一个女人大清早的在这做什么
先别在意我了
过来一下吧
我问你
你喜欢花吗
不管握剑之前再怎么烦恼
握剑之后就不会再烦恼了
你是比我还了解这点的女人
还记得我们离别的时候吗
我阻止你参加大征伐时, 你把我甩开
在我肩上留下无法痊愈的伤
当时你说的话
我一字一句都不曾忘记
等我回来之后…
我来实现那天的约定了
特蕾西亚
老爸
还…还没完
特蕾西亚, 我…
特蕾西亚?
慢…慢着, 等一下
住手, 特蕾西亚
那种事…
你认为做那种事能被原谅吗
骗人的吧
你不可能是老妈
就算真的是
老…老爸也不可能会输…
海因格, 你打不过她
快逃
住…住手
饶了我吧
老…老妈
特蕾西亚, 和我战斗
看我…
看着我, 看我, 看着我
特蕾西亚
到此为止了
莱因…哈鲁特
搞…搞什么啊, 为什么我…
我是做错了什么吗
莱因哈鲁特
死人不会动
死人没有未来
我不允许这种不合理的事发生
住…住手…
拜托住手
不要杀了她
那是…
那是我的…
我的特蕾西亚啊
奶奶早在15年前就被我杀了
在这里的, 只是冒牌货
剑圣的加护降临到我身上时
是我12岁那一年
被授予了
果然没错
下一任剑圣就是你
拿起剑来
特蕾西亚
哥哥比我多付出了好几倍的努力
没有一天疏于练剑
我最喜欢这么努力的哥哥了
拿起剑来
特蕾西亚
哥哥的梦想
被我毁了
初次上阵是在2年后
王国最大也最惨烈的内战
亚人战争的时候
特蕾西亚, 你害怕吗
我懂
毕竟你是连虫子也杀不了的温柔孩子
2年前输给你, 我很不甘心
但我还是喜欢剑
能生在阿斯特雷亚家
有弟弟们在
有你这个妹妹在
我很感谢
我很感谢剑
哥哥…
如果你不愿意或感到害怕
就由我来守护你
因为我是你的大哥啊
你完全不需要战斗哦
对不起…对不起…
在那次上阵, 我一次也没有挥剑
我无法挥剑
不仅如此, 我连站上战场都不敢
而哥哥代替我去前线
死了
即使如此, 我还是不被允许不当剑圣
剑圣的存在是王国的精神支柱
我临阵脱逃的事情遭到隐瞒
战争仍持续下去
卡尔朗, 卡吉雷斯
我的手足
以及身为前任剑圣的叔叔
都在战场上殒命了
拿起剑来, 特蕾西亚
下一任剑圣就是你
不要
你当时一定这么想吧
"破绽也太多了"
拿起剑来
特蕾西亚
拿起剑来, 特蕾西亚
我被剑…
我必须拿起剑才行
一个女人大清早的在这做什么
是我赢了
比我还弱的你
已经没有理由再继续拿着剑
我不拿着这把剑的话
谁要来…
你挥舞剑的理由
就由我来继承
你成为…
我挥剑的理由就好了
我问你, 你喜欢花吗
我现在不讨厌了
为什么要挥舞手上的剑呢
为了要
守护你
你爱我吗
明知故问
有些事还是会想要听对方说出来呀
好啦
哪天
等我心血来潮再说吧
结果, 只有这个问题
你始终坚持不回答
在那之后一直
过得好幸福, 好幸福
虽然发生了各种事情
但毫无疑问
我很幸福
我反对
你在想什么
我已经决定了
是海因格吗
那个混账东西
提这种无聊的意见
我和你都没资格那样说
必须讨伐突然出现的白鲸
但现在公主殿下被人绑架
身为近卫骑士团长的…
身为剑鬼的你不可能出动
所以就由身为剑圣的我出动
那孩子说的也有道理
剑圣这种称号不过是挂名而已
是啊, 都是你为我造就的
威尔海姆, 你爱我吗
什么…
特蕾西亚
死神的加护
这样你就不能追着我来
要是你那么做, 伤口会无法愈合
我就算血流不止也会去追你
那样的话, 不就没意义了吗
放心吧, 你以为我是谁
我可是实力仅次于你的最强剑士哦
即使只是挂名
都快50岁了还跟年轻人较劲
不要多嘴
我爱你, 威尔海姆
嗯, 这样就好
答复就留待下次
下次?
等我回来之后
要让我听到那天没听到的话哦
跟我来
撤…撤退
剑圣的加护怎么…
莱因哈鲁特
哎呀, 这种地方竟然有一位女性
真是相当勇敢呢
看来我被讨厌了
不必被束缚住
只求你过着在剑之外也有邂逅的人生
就像我一样
我想要…
理解你
威尔海姆
好难堪的表情
特蕾西亚, 我…
威尔海姆
我有话一定要对你说
我不擅长说话
没办法好好传达自己的想法
害你也很辛苦
所以, 超过20年都没对你说过一次
可能害你不安了20年
但是我…
好傻的人
你真的没察觉吗
你一直在对我诉说哦
你的眼神
你的声音
你的态度
你的行为
一直诉说着
我一直…
你一直…
爱着你
爱着我
从最初到最后
我的人生想必是备受眷顾
受到许多人的帮助
还能与你相遇
我相信你们一定不会有问题的
我永远永远爱你们
最后只有一件事
没能问到你, 让我感到遗憾
其实我对你是一见钟情
要是你知道了
特蕾西亚‧范‧阿斯特雷亚
你会有多惊讶呢
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
各自超越思想 Here we come
线与线相系
I'll give you my hands 更加地
集结于此吧 希望
"...cause we have a reason to believe you"
抱持与信任的交错相应的觉悟吧
We unite
将这共鸣的心跳 传播出去的意图
We will never stop
来吧 共同编织掌握荣光
Through disaster
So, let us unite
这扩大的声音 与之共振的线
Now we gotta go
照亮黑暗 惩罚罪恶
若是如此希望
Get the courage for our fight
I will chase, I will trace
where you are looking at
Never be afraid of your weakness
You will chase, you will trace
where I am looking at
牵起手合而为一
Your and my strength
点与点相连
Please give me your hands 强烈地
这下你满意了吧
满意什么
少装傻了, 你不都看见了吗
这下你就实至名归, 坐稳剑圣宝座了
恭喜
害死前任, 夺走她加护的传闻
也毫无疑问是事实
怎样, 满意了吗
满意了吧
您在说什么, 我听不太懂
少摆出事不关己的表情, 臭小子
别得意忘形了
不管你说什么, 都不会改变我看到的事
你把我老妈…
把特蕾西亚‧范‧阿斯特雷亚砍死是事实
我要公诸于世, 向世界宣扬
让大家都不承认你是剑圣
说一堆有的没的
你也不可能放弃剑圣的名誉吧
杀了至亲还当什么剑圣? 王国之剑?
不要笑死人了, 你这杀人犯
副团长, 您说多少次我都还是不懂
是您误会了
刚刚那只是敌人以秘术操控的尸体
并不是前任剑圣…不是奶奶
那…那…
最后那是怎样
含恨瞪着我和你
那个人如果不是老妈
如果不是母亲的话
够了, 海因格
什么够了…
老爸
你要这样算了吗
这家伙…
够了
够了, 海因格, 够了
不准过来
莱因哈鲁特
是
砍了你祖母…砍了特蕾西亚
你后悔吗
不, 我做了正确的事情
我对此丝毫不感到后悔
是啊
你说得对
你是正确的, 是我错了
所以我跟你已经无话可说了
这场战役
还有很多地方需要你的力量吧
还请剑圣莱因哈鲁特先生帮忙
老爸, 你一个人…
用不着担心我
你考量自己的安危就行了
这样就行了
什么嘛
搞什么, 搞什么, 可恶
到底搞什么鬼
可恶, 可恶, 可恶, 可恶
每个家伙都这样
你们全都给我去死
去死