就如言语将人们连结起来
就如现今受到记忆的束缚
本该自由的世界
互相纠葛逐渐混浊的真相
互相拉扯逐渐扭曲的情感
在无人知晓原因的情况下
痛苦挣扎
踏着蹒跚步伐
急着抓住一缕希望
即便是濒临崩坏的故事
沿着成千条死线描绘螺旋
尽管命运看似就快要断裂
仍将其捻在一起编成未来
这就是我们所谓的"活着"
将串起因果律碎片的
那条绷紧的线
使劲弹奏 歌唱吧
绝不让步的希望之歌
时而绽开 时而纠结
将其全数编织 为现在带来光芒
对手只是个小孩子
包围起来解决掉, 别让他逃了
没错没错, 只是个小孩子唷
抓到之后就大卸八块吧
那我就豁出去了
来吧
可恶
这家伙
"拳王"之掌
多纳
比想象中还欠缺关键一击呢
这么多大人一拥而上
却抓不到一个小孩子吗
不行啊, 不行哦, 不行吧
真是不行, 有够不行
和碰什么吃什么的恶食罗伊相比
我们应该可爱很多吧
好哦, 好啊
当然好, 或许很棒
太好了, 很棒嘛
正因为很棒才要
暴饮! 暴食!
精灵骑士, 朱利斯‧尤克历乌斯
我不会大意的
亚尔‧库拉乌泽利亚
兄长大人, 你真的跟我们想的一样棒呢
什么
我们崇拜的兄长大人拼命编出来的魔法
我们怎么可能会不知道呢
啰哩啰嗦地吵死了, 白痴
好, 来做狗肉串
硬梆梆都是筋的肉就要多戳几次
软化后才方便入口
之后也更方便当肥料
循环循环食物链
对吧, 里卡多先生
你退下
依亚, 亚萝
什么
放心, 这个连招我们早就看穿了
不错哦, 不错哦
我们对上兄长大人和里卡多先生
还能战得这么厉害
这就是我们曾放弃的世界
好狡猾, 好狡猾, 好狡猾哦
他在讲什么啊, 真恶心的小鬼
而且为什么他知道我的名字
你在血止住之前先老实待着
这点程度…
这招你就没看过了吧
真厉害
努力的天才, "最优秀骑士"
充满了许多我们还不知道的魅力
月蚀
我们的拳法只挑俊男, 一共击杀了88人
有没有深深打入兄长大人的骨髓里头啊
你这家伙
欢迎回来
要先吃饭?
还是要先用餐?
或是说
要吃晚宴?
先是剑术又是武术, 这次换成魔法啊
你到底是什么来头
我们是不足挂齿的无名魔法师
无法为家族添光彩的无名之辈
之类的吧
好厉害, 好厉害好厉害
很久没人能撑过这招了
好久没这么吃力了
混账东西
不仅剑术和武术
连魔法都修习到如此境界
为何还步入歧途
有这么强大的力量…
就知道你会这么说
就知道你会这么说, 兄长大人
我们所认识的兄长大人
我们相信的兄长大人
一定会这么说, 正如我们所料
还记得我们小时候的事吗
体弱多病的我们弄坏了身子
哀求兄长大人去庭院摘树上的苹果
当时我们和兄长大人都还小
兄长大人一开始也说没办法
你还记得吗
你不记得了吗
你在…
你在说什么
我根本不知道那种事
我不知道
我们一直一直这样想哦
一直一直这样觉得哦
觉得不是这样的
觉得自己是包袱
那又怎样, 现在又怎样
太舒服了, 原来是这种心情啊
心情真是舒爽啊
我们和我们也终于明白了
我根本一点也不认识你
我的花蕾们
朱利斯
这是最后一击
兄长大人替我们摘了苹果
所以我们痛恨兄长大人
那么那么
还要杀几次才能真正杀掉本小姐呢
的确, 我就算死一百次都不见得能杀了你
但你的想法不会太天真了吗
我早就料到你会来了
也就是说, 招待早就准备周全
世上奇妙又可怕的必杀一击
将会粉碎你的灵魂
那动手不就得了
既然都做好了招待的准备
这全都是你们为了本小姐而做的不是吗
本小姐的主义和主张不容许糟蹋这一切
慢着慢着, 你真的会死耶
死亡是很痛很可怕的哦
如果是第一次就更可怕了
劝你不要啦
第一次还是要等真正重要的时候再献出去
你还特地配合讲下流话
真是替本小姐着想啊
如果不是那样, 而是欺骗本小姐的谎言
那我绝对不会饶了你
说吧, 你到底喜欢怎样的本小姐
我谁都不爱啦
真的有陷阱
这可是想着你而拼命准备的哦
当然不是怀着爱意, 而是敌意
讨厌, 既然都说是为了本小姐
这不就明摆着
是爱嘛
用不着顾虑偶哦
偶一点也不在意
我是自我意识过剩啦
一想到之后我的脸会成为大家的话题
就会很不自在
是哦
想不到真的崩塌了
阿尔先生没事偶就放心了
我倒是有3次默默觉得要完蛋了
那个猫耳男娘呢
谢谢你担心
我没事
"色欲"呢
毫无疑问被垫在底下了
只不过…
如果要期待她就这样死掉是没用的
即使安娜塔西亚大人用魔法轰掉她的脸
她还是活蹦乱跳的
魔法?
明明说自己不能战斗, 真是坏心眼
等等, 你要干嘛
如果这是玩笑, 并不好笑
阿尔先生, 这是怎么回事
还问怎么回事
你做出了安娜塔西亚‧合辛做不到的事
你有什么企图
别太过分了, 这到底是在干嘛
喂喂, 你要干嘛
现在不是伙伴争执的时候, 你不懂吗
事情都还没结束
哪有空在这里吵架
知道了啦, 别做这么危险的事
什么嘛
没有演变成自相残杀哦
卡珮菈再度登场
本来就不觉得能杀掉你
但没造成伤害也太难过了吧
不不不
本小姐也是做好了赴死的觉悟
才怪, 没这回事啦
但心跳倒是加速了唷
因为你们这么热情地为本小姐着想
这是当然的嘛
可以别这么冲动吗
看不清也搞不懂状况的
你们这些蠢货是很可爱啦
但本小姐到这里要先撤了
就说了, 没有要打了啦
反正本小姐想做的事大致上都完成了
也记住你们这些可爱的脸蛋了
更重要的是…
"福音书"指示你这样做?
用指示这个词
好像本小姐对书言听计从一样
听了真不是滋味
本小姐对你们的感情
不是书的指示, 是真心的
是纯爱
什么纯爱
干脆把那家伙杀了
这样库珥修大人的身体就…
把希望和幻想混为一谈是愚蠢的行为哦
本小姐和龙血是两回事
就算本小姐死了
血也不会消失啦
即使如此还是想追本小姐的话
那就没办法咯
真的假的
亚兽
什么啊, 这名字不错嘛
半吊子又丑陋
活着跟死了没两样, 这点不错吧
为什么你做得出这种事
为什么做得出这么残忍的事
因为没人教本小姐不要玩尸体吧
笨蛋, 别理她的挑衅
快逃
来这边
可恶
快哦快哦, 赶快逃哦
不快点的话尸体要变多了
尸体变多的话亚兽就会变多
你们几个, 卯起来杀吧
快跑快跑快跑
甩开它们
谁快来…谁快来…
明白了
菲莉丝, 你的声音
我都听到了
莱因哈鲁特
可恶
杀了它们
全部, 全部杀光
让它们好好死去
好
我会善尽身为"剑圣"的职责
来啊来啊, 来打我们看看啊
您没事吧
那小鬼, 也太擅长战斗了吧
擅长战斗?
我曾在莱因哈鲁特那边
被一个园丁爷爷锻炼过, 所以看得出来
那家伙的动作不是出于天分
是经过长年锻炼的动作
长年锻炼的动作?
他年纪还这么小…
"暴食"的大罪司教
难道会把吞食的对象…
从刚刚的反应来看
我们的秘密被揭穿了吧
谁知道呢, 我完全不知道你在说什么
大哥哥, 你不擅长包装自己呢
最好在倒大楣之前放弃当商人比较好哦
席克斯‧哈尔特曼
戴纳斯先生, 倒在那里的人是…
可怜, 可悲啊
好悲伤, 真是凄惨, 太悲惨了
正因为悲惨
正因为太过于悲惨
我们才不得不弭平这单方面的重逢
戴纳斯先生, 那个人是谁
究竟是谁
不知道
我没见过那个人
明明…没见过…才对…
真爱说笑啊, 戴纳斯
我们不是老交情了吗
明明离净化故乡只差一步了
你这样讲, 让人很受伤耶
你从哪里听来的
我们知道你有多努力
没能保护好米利安和梅丽不是你的错
他们只是…
运气不好罢了
闭嘴, 闭嘴, 闭嘴
你又懂我什么了
这个邪魔歪道
吞食"记忆", 同时学会他人的技术
这就是吃"人名"的"暴食"的权能…
好耶, 好哦, 好啊
当然好, 或许很棒
很棒嘛, 太棒了
正因为很棒才要
暴饮! 暴食!
强烈的情感很不错吧
芳醇浓郁
散发着甜滋滋的香味
让全身有种酥麻的感觉
你们懂吧
很遗憾, 我们是凡人
不会觉得人类很美味
拜托各位
从现在起请不要叫我的名字
该不会
你之所以让我们反击到现在
对你来说就像用餐前的上菜准备吧
直觉敏锐的对手真的不好对付
如果味道够好的话就算了
我知道这样大家会觉得我只顾自己
但我还是要呼吁别叫我的名字…
抱歉, 小哥
我本来就不知道你的名字
不好意思, 内政官
我也忘记你的名字了
对啦对啦, 也是啦
反正我跟大家没很熟
也不是什么重要人物嘛
太好了, 可恶
戴纳斯和加斯顿
虽然不错, 但算不上主菜
菲鲁特逃走了
要是连大哥哥都没吃到
这样不太行啊
会被露伊臭骂一顿的
又出现没听过的名字, 我有不好的预感
大家听好了
他会用手碰触吞食
请当作一被碰到就完了
感谢您的耐心等待
您真的很注重礼仪呢
等待上菜结束是身为"美食家"的习惯
对用餐讲究, 才能丰富人生
那么就…
开动咯
很厉害嘛
不过就算费尽心力制造破绽…
凡事都要讲求适才适所
不管是谁, 端上餐桌还是要照顺序吧
大哥哥
怎么可以忽视呢
你觉得这样在糟蹋食物吗
很厉害耶
这次总算是出其不意了吧
真是太过分了
我们最好的衣服都毁了
如果那些伤痕
是让你变成现在这样的原因
你要同情我们吗
真是矫情啊, 大哥哥
既然如此就说出你的名字啊
反正也不是没别的打听方法
要一根一根来吗
开动咯
丑恶的晚餐会
大家都还没全部入座就开始用餐
■■的晚餐会
真是没教养的家伙
你的手指还好吧
还好, 虽然留下了齿痕
这样啊
既然如此, 就赶快收拾掉这种臭小鬼
然后去给昴抱抱吧
好的
太感谢了, 碧…
为什么碧翠丝大人会跑到外头呢
之前明明说什么也不肯离开禁书库
除了用餐以及跟大精灵在一起的时候…
看来还是有例外咯
明白了吧
就是这种机关
你体内到底累积了多少人类
谁知道
不会吧
罗兹瓦尔‧L‧梅札斯边境伯的第一女仆
现在仅仅是一个心怀爱意
陪伴在那个即将成为英雄的
我们最深爱的菜月昴身边的人
雷姆
像这样吗
让我们见心爱的英雄大人吧
我们的英雄一定会来制裁我们的
制裁"暴食"大罪司教
莱伊‧巴登凯托斯
这家伙…
绝不能让这家伙见到昴
要是昴见到他一定会受伤
而且会伤到无可挽回的地步
所以…
就在这里
由我们解决掉他吧