埃尔·密雅
哎呀, 碧翠丝大人真是不留情面
留给你的情面和放水
在这世上任何地方都缺货啦
以这种威力, 他再怎么样也…
不对, 要来了
姆拉库
不愧是碧翠丝大人, 真了不起
好耶, 好哦, 好啊
或许好, 当然好
真是聒噪的家伙
看你能得意到什么时候
应该还剩5发
魔晶石
那难道是…
让葛格复活所需要的魔晶石
这一个大概能施展一次大魔法
因为最后必须留着一颗
所以只能再用5发大招
太强人所难了
你果然是菜月先生的契约精灵
这对贝蒂来说是夸奖
亚尔‧密雅
骗你的
很棒哦, 加斯顿
身为凡人还真努力呢, 甚至都吐血了
但是真可惜
你这么拼命还是不行
你这混账
贝聂特‧莫萨
奥古斯特‧巴连
卡尔希弗斯‧芬雷尔
可恶
碧翠丝, 倒下的人是我们的同伴
只是不知道名字
现在知道这样就够了
可恶
乌尔‧密雅
这么盛大, 不愧是碧翠丝大人
是在模仿罗兹瓦尔大人吗
哪壶不开提哪壶, 竟然出此恶言
干掉了吗
纱幕
干得漂亮, 碧翠丝大人
这就是多数的力量
各位混蛋, 让你们久等了
来吧
连莱因哈鲁特被打到都要哭的一发
就让你品尝一下
怎么样
这是会让剑圣哭出来的一击?
开玩笑的吧
菲鲁特大人
菲鲁特
开动咯
拿好
你搞错用法了
炸裂吧
这什么威力啊
母亲
碧翠丝, 菲鲁特大人
两位没事吧
没事, 多亏这小不点知道用法
真是帮大忙了
谁是小不点啊
只是碰巧撞见怀念的东西罢了
危险
真是的, 有个不中用的哥哥
做妹妹的很辛苦耶
你是谁啊
奇怪了, 这个问题轮得到你问吗
居然对我们使用假名
这么懂得耍小聪明
假名? 你在说什么
暴食的…大罪司教…
哦, 你还能说话啊
好厉害哦, 大哥哥
好努力哦, 大哥哥
好, 好耶
很好耶, 真好呢, 真好呀
因为很好所以…
我们和我们都看得出你有资格上餐桌
魔女教大罪司教"暴食"担当
露伊‧亚尔聂博
我就默默听你说话
结果你是在开什么鬼玩笑
奇怪
用假名的公主, 这么不喜欢这种兴趣吗
谁跟你用假名, 别开玩笑了
我这15年来一直都是
用罗姆爷给的菲鲁特这名字活到现在
这样啊
当事人没自觉那是假名吗
那么, 你的名字并不是菲鲁特哦
生下你的双亲有替你取真正的名字
你说把我丢在小巷的混账父母取的名字吗
那一定是"麻烦人物"或"垃圾"啦
用不着那么警戒啦
我们今天到这里就要撤了
你是说真的吗
小哥输得那么惨
大哥又对那个女的言听计从
我们才不想管什么美食还恶食的
真的是很不懂耶
用餐的重点不是吃什么
而是跟谁吃才重要
你…
戴纳斯‧楚萨迪, 加斯顿
怎么样, 还要打吗
还是要就这样放过我们?
聪明还真是悲哀啊
不过, 做得好
可恶
总之现在必须优先治疗奥托他们
胜负只能留到之后了
朴利斯提拉的各位市民
我们夺回四座控制塔
将威胁都市的卑鄙魔女教全数击退了
因此, 可以确保都市的安全
这是水门都市朴利斯提拉的胜利
这样就结束了?
根本高兴不起来, 混账
昴…
昴, 这是…
我出来的时候还没变成这样的说
到底是怎么回事…
总算回来了
等你们两个等好久了
碧翠子
碧翠丝
你起身不会有问题吗
本来还因为玛那用太凶
在关键时刻睡着了
不要用那种好像错在贝蒂身上的讲法
昴的脚还在都是多亏有贝蒂拼上性命
你给的感谢和抱抱都不够
我知道, 我知道啦
我不在的时候你又那么拼了啊
抱歉每次都给你添麻烦
昴给贝蒂添麻烦是理所当然的
不需要放在心上
爱蜜莉雅也是, 看到你没事就放心了
要是你怎么了, 葛格会很伤心的
嗯, 是啊
我也要谢谢碧翠丝担心我
那其他人呢
看起来闹得还满大的耶
不必担心
虽然说来话长, 但这都在作战计划内
安娜塔西亚…
总而言之, 两位没事就好
菜月也真的是个男孩子呢
嗯, 昴是男孩子哦
这个评价真让人在意
不过其他人都没事吧
所有人都回来了
没有少人, 是偶们的胜利
大将, 你太厉害了
顺利救出爱蜜莉雅大人
展现男子气概了嘛
当然
不过, 倒是你还好吗
全身是伤, 脸也惨不忍睹耶
脸的部分轮不到大将来讲
太好了, 看来加菲尔比外表有精神多了
太有精神了吧
如果更像伤患一点, 安静些比较好
找到加菲了, 咚咚咚
你这家伙, 别跑到别人身上闹
蜜蜜听大小姐讲过
女人就该骑在男人头上才行之类的
所以蜜蜜就来骑看看
真是的
真希望他像碧翠丝说的
像个伤患待着
加菲, 千万不能大意
什么嘛, 你在啊, 奥托
真正的敌人就在自己心中
我从一开始就在啊, 少装了
奥托, 你的伤势还好吗
加菲糟糕, 伤口又裂开了
可能暂时不能走路了
血一直流
你这白痴
所以我不是说了吗, 我来处理…
不过听说可以痊愈
过来
好痛
我听碧翠子说了
武斗派内政官
如果要做危险的举动, 好歹商量一下
我们是朋友吧
你面临爱蜜莉雅大人被掳走
又被迫一肩扛起都市的命运
还要给你添麻烦?
我可不打算把事情一直丢给自己的朋友
你真的是很会保命的家伙
可惜, 我们让暴食逃了
不过, 并非毫无收获
什么
普莉希拉大人抓到了一名大罪司教
你来见我了啊
抱歉让你特地跑一趟, 谢谢
化成女人的精灵
别靠近我心爱的贝特鲁吉乌斯
在这种状况下还能骂人, 真是从容啊
昴, 要求这种人反省或同理
那种有人性的反应是没用的
如果我们觉得有危险, 就会立刻插手哦
如你所愿, 我来跟你聊聊
先声明, 没人会来救你的
你的伙伴全都被打败或撤退了
我本来就不指望救援
讲这种显而易见的事来遮羞
你真的是很可爱的人呢
你们的目的到底是什么
所有人事先共谋
要求睿智之书或人工精灵什么的
到底有什么目的
其他家伙的想法我根本不想知道
不过我们会集中到都市
都是福音书的指示
又是福音书啊
你们为什么都要听那种书的话
因为可以让你们最爱的
"嫉妒的魔女"复活吗
请不要误会
误会?
我爱的只有你
就只有你一人
什么"嫉妒的魔女"我根本无所谓
这一切都只是为了遇到你所必须的
居然说无所谓
那其他家伙呢
你们最终想要的是什么
谁知道, 对不起哦
我对你以外的人不感兴趣, 所以不知道
你被吞掉了吧
你真的是没有我就不行的人耶
别做奇怪的事情
我内心很不平静, 没办法好好控制力道
继续谈下去也没用了
即使如此早晨仍将到来
来到每个人身边
越过朝霞的蓝天
别唱了
你想干嘛
我叫你别唱了
对不起
不过, 唱歌很棒吧
我才刚学到这件事
别把你的歌跟莉莉安娜唱的相提并论
你唱的不一样, 根本不同
这句话我也要回敬给你
什么
贝特鲁吉乌斯在你体内
灵魂与灵魂互相融合
肉体与肉体掺杂在一起
所以
我要从你体内把那个人拉出来
在最近的位置看那个人苏醒
谢谢, 对不起哦
在那天到来之前, 请好好保重身心哦
昴, 该走了吧
这女的太危险了
好
我给你一个忠告吧
要当心"暴食"
无论是"美食家", "恶食"
甚至是"饱食"
应该都想要抢到你吧
怎么样, 问不到任何东西
只是搞得自己心情很差而已吧
别擅自当作我们一无所获啦
又不是什么都没打听到
真的假的
兄弟, 你很容易被那些家伙喜欢耶
别讲那么恐怖的话啦
昴, 别跟他太亲近了
怎么这样, 真无情耶
我不是有帮忙让你醒来吗, 碧翠子
能那样叫贝蒂的只有昴而已
真是的
阿尔, 谢谢你帮我传话给昴
也幸好小姐你没事
怎么了, 碧翠子
你跟阿尔怎么了吗
这个东西是那个男的拿来的
贝蒂之所以能醒来都是多亏了这个
奇利塔卡的魔晶石
他怎么拿到这个的
不知道
而且当事人还说不要问
阿尔这家伙, 居然自己私底下这么活跃
太可疑了吧
不过, 我觉得阿尔不是坏人
爱蜜莉雅酱?
毕竟因为有他, 碧翠丝才能醒来
也让奥托他们获救了不是吗
还帮我们找到了不见会很伤脑筋的魔晶石
对吧
唔咕咕
受不了, 真是敌不过爱蜜莉雅酱
偶反对让那个大罪司教活着
一定不会有什么好事发生
这样拯救库珥修大人的线索就没了
从"愤怒"口中
问出"暴食"和"色欲"的事
你真的觉得事情会这么顺利吗
那也不过是推测而已吧
我…
认为向"愤怒"打听事情
不全然是白费功夫
但是我也理解关着那家伙会令人不安
讲这种模棱两可的话
昴你到底站在哪一边
我想说的是不要急着下结论
菲莉丝, 坐下
姑且来看, 昴先生是正确的
知道, 我知道啦
我也反对处决"愤怒"
一来是为库珥修大人着想
再来这也是王国摸清魔女教的难得机会
应该尽速将她移送至王都
引渡给骑士团
不怕她逃跑吗
既然是大罪司教, 要护送恐怕不简单
这个任务就交给我吧
莱因哈鲁特要去的话, 那我也去
一定会顺利把她拖去王都
这样猫耳就没意见了吧
再来是"苍蝇人"和"无名氏"
尤其是"色欲"的受害者该怎么办
那些人连我也治不好
不, 不是治不治得好的问题
他们是整个人被变成那种生物了
被变成恶心虫子的人
应该都想一死了之吧
如果找不到恢复原状的办法
让他们如愿以偿也是一种慈悲
普莉希拉, 这样…
闭嘴, 凡夫
只出一张嘴的理想论毫无价值
等等, 这个问题可以交给我处理吗
有意思, 区区半魔能做什么
虽然没办法立刻治好他们
但我能创造出寻找解方的时间
让他们在冰中沉眠
对哦, 冷冻睡眠
这样确实可以争取到时间
让人结冰后沉眠?
这样没问题吗
难道不会只是把人冻死吗
不必担心
爱蜜莉雅大人是不会失败的
为什么呢
因为名留历史的伟人
都是能克服这种试炼的人
还真敢夸下海口啊, 歌女
要是你的判断失准了怎么办
到时候我会交出自己的脑袋
本人莉莉安娜, 绝不食言
很好, 看在歌女婉转歌声的分上
妾身的慈悲就先留着吧
交给我吧
我一定会好好处理的
尽管试试看吧
要是成功了, 就认可你是妾身的敌人
崭新的早晨将天空染上橘红色彩
寂静得像是忘却了昨日的喧嚣
这次您为了都市防卫而尽力
实在不胜感激
你的谢意我收下了
奇利塔卡也是, 真亏你能平安无事
我本来已经做好赴死的决心了
但是…
想到莉莉安娜的歌声后
就努力活了下来
驱逐夜晚, 开始新的一天
越过橘红色的朝霞
真正的早晨来临
越过朝霞的天空
无论迎来怎样的夜晚
就算受到恶梦折磨
即使如此早晨仍将到来
来到每个人身边
昴
是莱因哈鲁特啊
如果没有你
爱蜜莉雅可能也无法得救
我要再次向你道谢
真的很谢谢你
我能帮上你…
能帮上朋友的忙, 是我的荣幸
演唱完毕
谢穴辣家聆听
如果听到某处传来鸟叫声
还得再忍耐一下才能再见面哦, 帕克
就算是贪睡虫也该开始准备了
这一切都要感谢碧翠子的努力
以及奇利塔卡的盛情
也要感谢昴和其他所有人
别说"明天再说"这种话
昴, 你看那边
因为今天这天就只会在今天到来
那是…
鲁斯贝尔和提娜
来吧, 大口吸气
说起来
一切都是从救那两个孩子开始的
让澄清的空气充满胸中
他们两个都没事真是太好了
大家带着自己喜欢的乐器集合吧
城市都变成这副模样了
只因为他们两个没事就高兴
可能有点欠缺思虑就是了
如果没有, 就拍拍手
不, 应该感到高兴才行
毕竟这是昴和我们大家一起努力的成果
一起庆祝这一刻
也是
达啦哩啦啦, 唱歌跳舞吧
里卡多
朴利斯提拉的早晨开始了
哦, 小哥也没事啊
你的手…
把昨天的叹息转变成口哨吧
嗯, 稍微耍了点笨
这样啊…
不过, 只需要牺牲一只手已经是奇迹了
达啦哩啦啦, 唱歌狂欢吧
总之, 不必太在意啦
敬爱的朴利斯提拉的你
好吗
对了, 朱利斯呢
越过朝霞
原来你在这啊
搞什么, 别让我担心啦
一起度过全新的今天吧
喂, 你这家伙
大家在忙碌的时候, 你居然在闲晃
朱利斯
开始吧
都不露个脸让人很担心耶
没啦, 我是指对一般人来说
昴
你对我的事情…
怎么了, 昴
在忙吗
朱利斯很奇怪
朱利斯先生…
是昴认识的人吗
朴利斯提拉攻防战结果