小山  花泽老师的原稿呢
不好意思  他说今晚搞定
真是没办法啊
还有一件事情
拿到稿子后告诉花泽老师  这之后就停止连载了
好的 没问题
您辛苦了
那我先把原稿拿回去  之后再送到排版公司
每次都这么紧张真是抱歉啊
没关系的
还有一件事想告诉您...
我也有一些事情想听听你的建议
我突然想在下一卷来一点神展开
果然还得是科幻啊
反重力也好、时间机器也好
为了能够启蒙孩子们的梦想而重新演绎
不管是谁都能轻松理解 这不正是我的工作吗
对了 这之后的
花泽健吾就是天才
这展开也太神了
腰斩什么的说不出口啊
这是什么工作啊
如果地球原地爆炸世界能终结就好了
那我拿走了
啊门出  怎么没去学校？
我去补习班了
今天是8月31日  还是暑假呢
还有 爸爸你身上的酒臭
啊...  抱歉
虽然是节目中途 现在插入一条新闻
下午13:30左右  东京湾出现了一艘巨型飞行物
现在正以30千米每小时的速度向北移动
重复一遍
下午13:30左右  东京湾出现了一艘巨型飞行物
现在正以30千米每小时的速度向北移动
现在有什么飞行物被释放出来了！
政府宣布进入紧急状态
第23区全部禁止进入
现在都内各地区都有出现火灾
客人
糟糕  糟糕  糟糕
爸爸  爸爸
爸爸
门出
抱歉留下你一个人
信雄先生  信雄先生
门出
信雄先生
喂  信雄先生
信雄先生  寿美江姐姐失踪不见了
叶子
贵美  找到姐姐了吗？
不行 完全没有
定位也断了
果然 去外面了吗
门出
那个  抱歉
你们是谁、
还有
这里是…
不好意思  容我失礼了
中之人
他果然已经死了
小山信雄先生  我知道你现在还很混乱
但先请冷静地听我说
你已经失去意识8年以上了
准确来说  这期间你的身体一直被"侵略者"给占有着
8年 侵略者
我们现在身处的社会与信雄先生所了解的世界完全不同
大家都把这个世界称为
8.32
也有人说这是永不结束的暑假
这雾是怎么回事
好像是跟从母舰的残骸中释放出的F元素能量有关
母舰？
就是在东京上空出现的侵略者的巨型宇宙飞船
这些你还是知道的吧
那个吗
8月31日  母舰揭开了这场大灾害的序幕
4年后  突然出现的星号终结了世界
母舰的爆炸导致了8.32
留下了一个狗屎一样的世界
星号 那是什么东西
Asterisk(*)
那就是"星号"
碰到的话马上就没命了  小心一点
已经比以前少多了
但还是会突然从某个地方飞出来
由于8.32在世界范围内出现的光雾和星号
全球人口大量减少
另一方面  日本政府尝试通过引爆母舰来消除星号
虽然将灾害损伤控制在最小的程度
还是导致了东京圈毁灭
门出
刚才你也念叨过呢
门出是谁
我的女儿
信雄先生竟然有女儿
我一直忙于工作都没什么时间陪伴她
她一定很讨厌我吧
她还活着的话
我一定要跟她好好聊一次天
叶子
姐姐
我早预想过会有这么一天
自从寿美江说要加入新日本调和后
这里的人就开始戒备着她了
寿美江不是会在星号下落时随意走动的人
你说的新日本  那是什么
"新日本调和"原来是名为"少共斗"的青年激进团体
以前他们是以杀戮侵略者的笨蛋集团
8.32之后  他们多少圆滑点了
转变为保护侵略者
所以像信雄先生这样被侵略者寄生的"半侵略者"也是保护对象
那个  "侵略者"是
乘坐母舰的外星人
我们称之为"侵略者"
在信雄先生身体里的也是其中之一
抱歉
我还没正式自我介绍
我是安藤贵美香
那个女孩子是我的发小下田叶子
是死去的寿美江的妹妹
以及你
不 是你的中之人
一直在保护着寿美江和我们
"我"保护了你们？
是的
所以寿美江和我们才能安全在这生活
但是最近信雄先生突然变得很奇怪
可能是寿美江担心你的真实身份会暴露
所以才急着想加入新日本调和
因为人类存亡这一大义名分
各国不断地展开无意义的争斗
对人口已经跌落至从前的二十分之一的我们来说
最重要的互助而不是争斗
此刻我们新日本调和作为日本政府代理
一同建立全新的世界观吧
这是什么宗教人士吗
这人确实预言到了母舰的爆炸
不过更像只会空谈自由、想象之类的小鬼头
这种人还是成为了一些失去希望的人心目中的英雄
可能现在的我也是如此
一直盯着那玩意的话
会被那些家伙发现的
那些家伙是什么
步仁九式
由不正常的AI控制的战斗车辆
他们会无差别攻击任何不受管控的人类
差不多到吃晚饭的时间了
信雄先生  你带着自己的手机吧
应该在口袋里
我是你身体里的人
八年前  我寄生在处于濒死状态的你
来到大阪  我以人类的身份生活了下来
我明白此举非常无礼  但还是度过了一段低调而非常幸福的时光
但人类的生命力比我想象中要顽强
不知不觉间你本人的意识开始侵蚀我  想夺回这个身体
8.32后的这四年来
为了完成保护寿美江、叶子、贵美香的使命
我一直在忍耐着
但寿美江突然消失了
失去了活下去理由的我
感觉到自己的意识快速变淡薄
再次为这段时间的失礼  向您正式道歉
关于信雄先生的家人  我没能获得到相关的信息
但我坚信一定在某处好好活着
祝你们身体健康
中之人
门出
我能理解你想离开的心情
但实话实说  我不太觉得你的家人还活着
而且这里可是大阪  你打算徒步去东京吗
那你们打算一直在这里生活下去吗
发生这样的事情
不去外面亲眼看看的话我完全无法相信
呆在这的话就不会缺乏救援物质
由美国管理的这片区域也没什么争端
步仁九式也不会到地下来
表面上挺和平的
但实际的权力结构已经形成
暴力和歧视不断蔓延
不服的人被强制劳动
如果还不服的话
但如果能联系上与姐姐暗中交流的新日本调和的成员
他们也许能接纳我们
我可不想什么都没做到  就这样被圈养到死
信雄先生
我们和你一起到外面去
从这之后要小心那些家伙
刚刚说的那个
步仁九式
离开了管控区域之后  我们就不再是受管理的对象了
但我们现在只能前进了  趁着夜色尽可能地前进
我联系上了新日本调和的关西成员
我们从这徒步一天作用就能到地点
我的脚到极限了
明明你才是最有干劲的啊
我本来是家里蹲类型的来着
别这么高看我
完全没遇到那个步仁什么的
这样也许能直接走到东京
先把你们送到新日本调和约好的地方
然后
那  要在那里分开了呢
是啊
到了东京之后
预计今天晚上到达
我必须好好地和门出聊聊
不过
如果东京真如你们所说那样的话
可能门出直到最后都在讨厌我吧
她肯定在某处健康地生活着的
而且我觉得你的女儿并没有真的讨厌你哟
因为  你看
女孩子都是复杂的呢
预计今天晚上到达
以防万一确认一下，
你们能把侵略者
也带过来吗？
那是没有得到政府授权的通信
要求立刻启动管理认证程序
警告
不执行的话将继续进行攻击
它还在向我们开枪！
叶子
叶子 坚持住
没事的  叶子  只是擦伤而已
叶子  加油
就在前面了
打扰了
你在对谁说呢  这里都只有空房子
找到了
她睡着了
没问题吧
我也不太了解药物
上网查也非常危险
必须尽快让她在新日本调和得到治疗
信雄先生
什么
没什么  我们来找点吃的吧
那是我编辑的杂志
信雄先生曾是个漫画编辑吧
这也没什么
说起来信雄先生突然出现在我们面前时
带着的只有漫画原稿呢
原稿
花泽健吾老师的原稿吧
那个人在我离开之后仍然在画着漫画啊
这就是他吧
贵美香  快跑
没事
这些人是新日本调和的成员
这个男性就是所说的"侵略者"
寄生痕呢
在脸部左边
那个
我和这些女孩只是刚好同行
从现在开始我们会带你去到保护区
控制住他
不要太暴力了
他可是珍贵的样本
信雄先生  抱歉
他们说这是接受我们的条件
但我认为这肯定是正确的
信雄先生听从这些人的话
肯定能在安全的地方得到保护
保护 我可不需要那种东西
别再挣扎了  要窒息了哦
好  慢慢深呼吸
等一下  不是说好了不会动粗的吗
快跑
你还要去见你女儿啊
可恶  别让他跑了
上车
那些人太乱来了
到这的话应该已经离开他们的势力范围了
抱歉现在才进行说明
我们是民间治安组织SHIP的成员
我们接到情报
对立的新日本调和在那片区域活动
你呢  以前SES的工程师吗
不
我只是…只是个漫画编辑
我们从这片区域撤出之后
将前往名古屋方向
名古屋
那个  我就在这里下车
我要去东京
东京…大叔  你要去东京的哪里啊
世田谷
我的家人在那里
东京23区的大部分都已经消失了
已经成了巨大的东京湾的一部分
我理解你不舍的心情
但过去也没什么意义了
而且还处于交战状态
没有上级的许可我们不能随意放你走
所以说
抱歉  大叔
请你稍微忍耐一下
这这这…
不会吧
什么啊  怎么了  阿真
你是门出的父亲吧
你认识门出
看  这个
为什么会有这个
这是大学暑假合宿时
和她们两一起拍的
大学…