今天关东地区一整天都将是晴天
局部地方有散云
A射线的浓度是百分之零点五
又是个晒衣服的好天气...
请允许我向你介绍这款24小时限定的A射线探测器...
小山？
喂
小山门出？
啊  在
那个...
你看着像睡着了我才叫你的
困的话就回家去休息
对不起
其他人也是  想睡觉的话就回家去
马上就要考试了
我的课听听就行  请全力自习
那 今天就到此为止
对了  小山  你等一下
你是故意考这么低分的对吧
模拟考的时候成绩明明挺好的
校内考却每次都不及格 很违和吧
没关系  请让我继续违和下去吧
怎么做是小山你的自由
但太可惜了吧
凭我家的条件挺难上大学的
那毕业之后就去工作吗
是的
我要成为社畜
奇怪的背包
这个叫做矶部菇哦
我知道
它是为了让懒人雄子过上幸福的生活
从遥远未来过来的蘑菇人
我知道
能从四次元口袋中拿出秘密道具
喜欢的东西是矶部烧
我都知道
渡良老师能在天上自由飞翔的话  那会做什么呢
我觉得这是包含梦想的话语
但这是漫画里的台词对吧
让我异想天开一下不行嘛
因为谁也不知道未来会变成什么样啊
...这是雄子的台词
未来啊...
不太可能会有那么随心所欲的未来吧
在看什么呢  亚衣
希穗马上就要去告白了
有把握吗？
凛  我可不打无把握之仗
那你快点去吧
小比类卷同学好像有点不耐烦了
凰凰在哪
她说她看不下去这种闹剧
那个混蛋
我会成为现充的
由于美军投下的新型炸弹  大田区被高浓度的A射线所污染
现在也能观测到微量元素
稍后我们将报道前防卫大臣原部在新闻座谈会上的讲话
♪啦~啦~啦♪
♪最喜欢你了~矶部菇♪
又是那个声音？
怎么样了？
什么怎么样了？
你不是说过  今天要把渡良濑那可爱的粉色乳头给舔平
我没说过那种话呀
和往常一样手足无措了
手足无措的话就露出胸部吧
不是那样的啦
真的吗？
当然
那个夏天 自从那个东西出现后
显赫的大人们都说着"一切都变了"
我却有点厌烦了自己一尘不变的日常
不过这也算是一种幸福吧  事到如今我是这么想的
馆山基地
地震了？
没有地震的报告
山崎站第二次报告  新山下县厅所遭遇了海啸
洲埼灯塔、伊户地区和布良地区的建筑也受到了损害
长官  天空上
发现不明飞行体！
自卫队市谷驻地
千叶县南部出现了不明飞行体？
全长大概五千米？！
圆盘以90千米的时速向东京湾移动中
总理办公室
虽然还未确定  但不能否定是地球之外物体的可能性
请立刻向美中韩首脑请求派遣军舰
冲绳的美军已派出一艘B-52(轰炸机)前往侦察
总理
明明才刚刚就任...  就这？
由于巨大的盘状物的出现 馆山方面很多建筑都遭到损毁
盘状物现在正位于川崎  羽田机场已经全面关停  地铁线路也暂停运作
现在已发出避难指示的地区有
港区、品川区、大田区、涩谷区、目黑区
以及川崎市的一部分
就在刚才 圆盘里有什么飞行物释放出来了！
有两位老年人拒绝去避难
继续去说服他们
15分钟内  如果母舰不听从停止指示的话  美军就会展开攻击
真的要攻击吗  在这市区的正上空
UAP没有回应我们的通讯
进行攻击准备
攻击准备完成
三年前  从美军的轰炸机上投下了新型炸弹
蒲田这边也受到了波及
针对于攻击的赔偿、以及飞碟导致的资源侵害  以此展开的抗议活动正在进行中
8.31的牺牲者包含飞机上的游客、被建筑掩埋的受害者在内  共5200人
这艘母舰到底从何而来、有着什么目的、其中是否有着生命体  目前都不知道
不明巨大飞行物现在正以5千米的时速  从涩谷...
怎么说呢...
我和他本来就在音乐和电影上有类似的品味...
价值观？价值观相同真的很重要哦
什么啊
那就一辈子都在SNS上互相写发情诗文啊
已经煎好了哦  凰凰
这样腻腻歪歪的氛围感觉好恶心啊
那什么  我可没说想得到你的认同
你应该学学门出
跟我说只想和老师来一发
我才没说过
谁能让这个家伙闭嘴吗
哼  一群畜生
希穗你吃最小那块吧
凭什么啊
那么急躁也不好啊
先等你也找个男朋友再讨论这件事吧
只因为不能和自己共鸣就赶忙攻击 太幼稚了吧
因为恋爱可是  能让人变得成熟的魔法哦
可恶啊！！ 门出快帮我杀了他！！
中川凰兰——
明天我会彻底驳倒你的
拜拜~
你妈妈的情况怎么样了？
她一直在睡觉
要不要来我家？
没事的
凰凰如果能在天空自由飞翔的话  会做什么？
感觉会很冷
但是  无论发生什么我都不会认输的
直到把这个充满欺骗与虚伪的世界给消灭为止
对于人类来说  真正的威胁不是侵略者  而是我
总有一天要让那些被驯养的猪猡们认识到这个事实
是呢  加油哦！
你把我当成笨蛋了吧
我回来了
“冲绳那边寄来了一点无污染蔬菜”
“热一热吃了吧”
妈妈  还好吧
啊  欢迎回来
抱歉  我已经吃了晚饭了  那些蔬菜我明天再...
明天我要去医院  你也一起去做个检查吧
我...
母舰残留的A射线比以前少了
我认为基本不会对人体造成什么影响
没有影响... 不可能啊
这家伙...
门出  这是你想要的娃娃
我可能已经不行了
因为已经暑假最后一天了  我还没写完作业
我倒是全都写完了
骗人？
要借你抄吗
啊呀 凰凰突然看着好可爱
不过如果你一直这么散漫下去  到时考试失败了
变成一个因为自己学历自卑的麻烦丑女 我可不会同情哦
还是算了  我自己写
但假如我超级努力考上了很好的高中和大学
日本却变得更不景气
在财政赤字、少子高龄化的社会中
沦落为黑心企业中的一名奴隶
由于气候问题而荒漠化的东京
我可能就要作为月球居民生活了
诶嘿嘿嘿嘿真期待啊
“人生到底是什么啊”
“不对  思考那样的问题反而更没有意义”
门出是这样想的吧
是啊
就算有这种闲心  也是作业做完时说的话
我们约好了要上同一所高中吧
但今天是高级会员限定的提前开放新地图的日子...
也就是说...
晚上再加倍努力！我也只能这么说了
准了
那么战场上见
凰凰  进入掩护地
死了...
诶...  刚刚好像摇晃了一下
话说  爸爸  不要随便走进来啊
战争啊
是啊  这是战争游戏
不是指这个  我是说  日本开战了...
你说什么？
由于巨大的盘状物出现的影响
馆山方面很多建筑都遭到损毁
接下来是台场的转播
巨大飞碟正从会场向这边缓慢地移动
诶？这好像有点不太妙
你好
我正好想要联系你
我已经把花泽老师的原稿用摩托速递送到了排版公司
能不能确认一下是否到达？
我也会去编辑部
爸爸你还要去上班吗
嗯
妈妈呢
她去超市买厕所的卫生纸了
这是什么声音
门出你别出门哦
晚上我就回来
果然  不会回来了吧...
门出
抱歉迟到了 工作那边一直没结束
没关系  朋友载我过来了
啊  你就是凰兰吧  我是高畠  初次见面
你好
小山——
关于你母亲的情况...
一如既往 什么问题都没有
像你母亲这样非常在意自己的身体情况而经常来检查的人挺多的
医生  要从根本上消除她的不安的话
果然应该改变她的生活环境吗
这位是？
我叫高畠
我打算跟真奈美结婚
诶——?
我一直在纠结什么时候坦白比较好
信雄先生...  门出你的父亲...
一直还没找到...
现在这么说可能早了点...
没事
我觉得爸爸也不想妈妈一直孤单地活着
虽然是个有点笨拙的母亲  但今后就拜托您了
你从高畠听说了吗
说了
恭喜你们
那个  高畠的朋友正在建设一个能自给自足生活的群落
大家友善互助一起生活的好地方  也不会有污染
门出高中毕业之后  三个人一起搬过去住吧
不要
诶?
反正就是不想那样
你是认真说的吗？
反正就是什么的 被这样拒绝的话  作为父母太没面子了吧
而且我很担心你的身体状况
继续住在东京这个地方完全就是自杀啊
突然那样像母亲一样说教
我为了支持家里的经济 连上大学都放弃了
然后去那样莫名其妙的乡下
你觉得莫名其妙  只是因为门出你太蠢了
真奈美酱
妈妈你想干什么都无所谓
我觉得想自己能活得久一点就折腾周围的人  是不是有点傲慢
震惊  你是在跟妈妈说死快一点么
我没有这个意思...
虽然没有这个意思...
凰兰  停车
停车 给我停车
快给我停车啊啊
我走路回去
门出  不用担心学费的事情
去上大学吧  我...
高畠？
门出
我会为了让你尽快喊出"爸爸"而努力的！
终于清净了
再婚后搬去其它什么地方  对我反而是一种解脱
因为 妈妈真的好麻烦
我真是个无情的女儿啊
我本性肯定就是个不健全的冲动的失败人类吧
抱歉  氛围变得这么尴尬
来  吃吧  今天我请客
凰凰  吃点冰淇淋吗
嗯呢