今天是12月24日
现在正放送的是午间新闻
从22日开始的大雪天气预计将更为强烈
母舰的上部也观察到了超过一米厚的积雪
不断地有小型舰体从母舰中飞出
我所在的地方是封闭中的第三涩谷营地
由于小型舰体数量的不断增加
当地正处于高度戒备的状态中
大概是母舰逐渐无法承受积雪的重量
就快到极限了
所以才放出了小型舰
破...
破破...
想说什么就直说吧
我是长子  祥一
我是次子  祥二
我是三子  祥三
我是四子  黑骑士
我是老幺  祥五哦
在我们准备好前  你们先去外面玩吧
好——
喂  四子
怎么说呢  我很看好你哦
小凰兰  蛋糕多少钱来着
不用啦  不用啦
反正我用的是
哥哥的在他的垃圾论坛上
所获得的广告收入买的
小亚衣已经提供了圣诞聚会的场地了
今天也要来庆祝希穗的分手就是了
好可爱
准备——
圣诞节快乐！
吃完蛋糕后竟然没什么事情能做
要不要玩优诺牌？
才不要
好麻烦
这样不就和平时放学后的状态一样了嘛
谁能不能讲一些有意思的事情啊
那么  你自己先来交代一下如何
圣诞节之前
你为什么和那个亚文化头盔男分手了？
小比类卷说
他在西永福的飞碟坠落时看见了侵略者
他认为侵略者说不定
已经伪装成人类、混入到社会里了
政府和垃圾媒体全都在隐瞒着这些
他说我太单纯了
所以我们才...
好像母舰放出了很多小型舰
喂——！
话说  现在是圣诞夜诶
来聊点更有趣的事情吧
我们能像这样聚在一起
可能是已经是最后一次了
之后我、凛和亚衣会都去到骏米大学
凰兰和门出  你们要去早稻田对吧
分处两地之后
可就再也不用见到你们了
我讨厌这种玩笑~
先回去了
凭什么啊  明明之前拿人家的失恋开玩笑
对对  你说得对
以眼还眼  以坦克还坦克
这种无聊的战争将会在未来无休止地进行下去
凰兰才是
上了大学之后
肯定会穿上普通的衣服
普通地找到男朋友
然后在圣诞节一起去约会对吧
你就是这种人！
蠢货
就算到了世界末日  我还是会一如既往
别再扯些有的没得了
赶快到我这边来
我们的感情实在太好了
好到令人作呕！
这份友情才是最好的圣诞礼物
大家不这么觉得吗
这里是第三涩谷营地
三十分钟前在空中出现的
直径100米的中型不明飞行物
目前正以15千米的时速向西移动
收到
接下来将断开附近部分区域的电力供应
以确保步仁七号能够得到最大的能量供给
在目标离开封闭区域之前
请尽快将其击落
但是  根据SES的说法
对于直径100米的目标
步仁不具备将其摧毁的能力
哇...
好大
击落...
这是政府的命令
拜拜卟~
要好好看路哦  中川凰兰
那就明天再见啦
喔！
今天的失恋话题实在意犹未尽
还请你明天再被什么人甩一次
如果雪下得再大一些
电车就要停运了吧
这样的话
明天的毕业典礼也会取消了吧
好像外面有点乱呢
说是向母舰释放的小型舰发动了攻击
（昨日的交通事故：死亡0  受伤127）
（昨日的战斗情况：死亡1  受伤12）
好像昨天的战斗中有一个人牺牲了
对我们来说
只不过是随便开了一下冷气又关上了而已
明年也像这样五个人聚在一起吧
未来会怎样根本预测不了
但是...
嗯？
不是啦
凰凰
你的手好冰啊
充电开始
停电了？
电力供给完成
发射！
报告
步仁七式发射的Green Ray
成功破坏了目标的一部分
之后  中型舰的高度正不断下降
并正在向西运动！
2分钟后将要坠落至井之头公园附近！
重复一遍
直径百米的中型舰将预计在2分钟内
大概在晚上8时33分
将要坠落至井之头公园附近！
果然是大雪的缘故？
我可是要赶快回家
去玩FPS最大的传奇
D&R最新开发的Battle Prison
还在停电就是了
今天可是封闭β测试的第一天啊！
诶？
嗯？
从中型舰中逃出的侵略者
可能会分散躲藏在半径一公里内的范围
确保万分注意
侵略者什么的  真的存在吗
谁知道呢
说起来  不应该优先进行救灾行动吗
就算不存在  也得去找啊
是
我了解了
以下是井之头公园周边受灾的后续情况
自卫队拼死的救助行动正在进行中
针对这次的坠落事件
神鸣防卫大臣召开了记者招待会
据大臣所说  周边区域未受到A射线的污染
门出——
我今天下班之后要去参加抗议SES公司的游行
所以要去筑波一趟
晚饭你就自己想办法吧
真是个模范市民
目前为止已确认的死者有35人
新确认的死亡人数有3人
东京武藏野市的本田喜八郎  75岁
杉并区的松原富  83岁
同样杉并区的栗原希穗  18岁
以上就是新确认的三名死者的姓名
小门出
啊  早上好
早上好...
很少见到小门出坐电车呢
有看电视吗...
今天就是第二学期的最后一天了
你们可能已经从新闻中知道了...
在中型舰的坠落事故中
栗原同学不幸身亡了
葬礼只会对亲属开放
栗原的父母也是为了你们迫在眉睫的考试着想
目前你们还是专心备考吧
等等  胜代...
老师！
至少让大家写封信给希穗的父母啊
呜哇  早上好喵
我没迟到哦
明明彻彻底底迟到了
毕业典礼都已经结束了哦
别在意别在意
凰凰  你来的好晚啊
门出！
你昨天根本没登录Battle Prison对吧
你有作为军人的自觉吗
说我们这些游戏迷就是为了这一天而生的也不为过
就算我们是备考生
在β测的第一天
就应该废寝忘食战个痛快才对啊
凰凰
那个...
门出  我知道你想说什么
但那可是我们...
凰凰  听我说!
嗯？
没...
没什么
哦对了
今晚我妈不在家
所以我得在外面找东西吃
门出一个人没关系吧？
我能陪你哦
谢谢你  小亚衣
咦？现在要去吃饭？
好噢  我们把整条街都给吃遍吧
说吧  凛
你现在最想吃什么？
呃  甜的东西
收到！
这条街附近最甜的那家店在那里呢
真好啊  小凰兰无论吃什么都不会胖
我一直在为资本主义的未来绞尽脑汁
所以卡路里的消耗已经不少了
为了不陷入暴民政治的圈套之中
你们也应该向我看齐  抗争到底！
凰凰...
民主主义只不过是过家家
现在正是由我来建立一个
为我服务的独裁国家的大好时机！
你先别说了...
目标是建成一个具有一流开发技术的超级国家！
喂！凰凰
听我说！
小希穗已经...
这种事我早就知道了啊！！
死的那个好像是一个三班的女生来着
诶  好可怜啊
真是的
恶龙暗黑的超进化怎么还不让氪金啊
不会吧
凰兰
东西都带上了吧
都带上了哦
话说爸爸  听说资本主义已经完蛋了
之前在网上看到的
就算你这么说...
这样啊
凰兰也是今天入学考试啊
“也是”是什么意思？
愚蠢至极
你就被这个阶级森严的学历社会尽情蹂躏折磨吧
祝你好运
收到！
考试什么的我一只手就能搞定了
然后使我成风！
（终于到上野了。东京果然是个大都市！！
但我今天来这里只是为了考试。肚子好痛w 呜—）
（我也是w。这次一定要合格，
到时3月就能悠哉地去圆剧场参加银巫师祭典了）
（终于到上野了。东京果然是个大都市！！
但我今天来这里只是为了考试。肚子好痛w 呜—）
（我也是w。这次一定要合格，
到时3月就能悠哉地去圆剧场参加银巫师祭典了）
真是愚蠢到不忍看下去
（嗯！到时会场见吧！
我们都是渺小的孤独的银巫师粉丝，考试一起加油吧！）
寂寞的Yuminba啊
你竟然完全信任了
（加油！）
我用来监视的第二人格“JK Puniko马甲”
在这个网络世界里
无知和愚蠢究竟是多么致命的一件事
我总有一天会让你领悟到的
嗯？
（我把包落在电车上了，里面还放着我的准考证...
这下赶不上考试了...真倒霉啊...）
Yuminba...
凰凰  今天要加油噢
知道知道！
（没事吧！？）
（刚刚在车站的工作人员那备案了，现在在咖啡厅里...）
（钱包和手机都在身上...地点在新宿西口的Mokeere）
（咖啡厅！？哪里的？钱包在身上吗！？）
（跟监考官解释清楚，应该会让你进去的吧？）
（不可能的啦）
这里有人坐吗
啊  没...
不用担心
我只是个路过的胖子
其实我正在进行算命的修行
不介意的话
是否能让我看看你的手相
那什么...
那种事还是不用了...
喂！
你现在是个备考生  对吧
或许考试进行得并没有预期的那么顺利
但没事的
就算可能会偏离最初展望的道路
但不意味着就是错误的
倒不如说正是因为走上了不同的道路
才有机会领略到各种预期外的风景
虽然你时常会感觉到孤独
而这个世界究竟会变成什么样谁也无法预料
但是一直坚持着善良和正直的你
我一定会在背后支持和鼓励着这样的你的
难道说...
你是Puniko？
不
我只不过是一个路过的胖子
啊  找到了找到了！
喂——  由美子！
我都说自己一个人没问题的
不对不对  我们怎么能丢下你一个人呢
是否删除这个账号
看来你并不孤单啊  Yuminba
账户已删除
啊！
喂——
哥哥！
我已经尽力了噢
快夸我一下
你就请我吃回转寿司嘛
把你在广告上得到的脏钱拿出来洗一洗嘛
浩史哥哥  今天怎么破天荒地
到这么多人的地方来了
难道久违地怀念起人类了？
我只是出来巡逻的
毕竟这世上有太多无聊的人了
小山女士  有您的挂号信
啊  来了——
凰凰！
门出！
凰凰！凰凰！
门出！门出！
我落榜了啊——
我也是啊
这下简直就是哈喵喵呜哇了啊——
诶哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿~
（自卫队市谷驻地）
和美军的联合调查被终止了？
是的
这是神鸣防卫大臣的决策
大臣说
美国人一直独占着母舰和侵略者的情报
从现在起
我国将会自主组织调查、建立体系
并继续向母舰展开攻击
此外  自从上次的中型舰坠落事故以来
侵略者的目击情报越来越多
通知有关地区的部队
加紧进行对侵略者的抓捕
如果能实现我的一个愿望的话
希望能够把世界上所有的弹药都换成棉花糖
然后用棉花糖塞满整个地球
让人类沉溺在软绵绵之中而灭亡
你们在那边都旁观了三年了
应该心里有数了吧
人类非常恶心
然后很快就会得意忘形
只会凭借着相互斗争而生存
多么无知和愚蠢
你们侵略者  说白了
已经过气了
终有一天
你们就只会存在于怀旧歌曲里了
既然如此
就放弃掉这种无意义的战争
识趣地回你们自己的星球去如何？
如果你们是不懂察言观色的笨蛋的话
那我只好劝你们与人类和解了
如果需要一个让你们和人类同仇敌忾的对象的话
那我愿意成为这样的角色
毕竟  我可是“绝对”的啊
那个
你是从哪里拿到的？
呜哇？！
我非常认同你的想法
大家就不能和平相处吗
但这是一件非常困难的事吧
你是什么人？从哪来的？
我才要问
你是从哪来的？
喂  凰兰
暑假要来了
我们在商量和男生们一起去烟花大会的事
喔
妈妈说要我到时去上补习班
诶？
那种补习班上不上都无所谓吧
话说  刚才天上...
好  那就决定了
那个...
有UFO...
我也看见了
这家伙
不太看得起我们的样子
不知道是从城里的好学校转过来的还是什么
诶？你不去烟花大会吗？
抱歉
妈妈说不去补习班就饶不了我
行吧
倒也无所谓
——是真的！
诶  怎么了怎么了？
没事  只是恶魔一直说看见了UFO什么的
恶魔啊
难道你是要和那个UFO联手摧毁地球吗？
多么可怕的家伙啊
为了保护大家的话我们随时都可以...
跟你战斗！
我没有说谎
我真的看见了...  UFO
完全不明所以
恶魔啊  你是在做白日梦吗？
或者说  不会你就是外星人吧
男生都是一帮蠢子吗
我们走吧
刚才那是什么？
咦？
消失了？！
这个女孩子  大概...
是一个“转移者”