好  翻盘了！
呀——  浩史同学！
不愧是中川！
让我把内裤献给你！
看见了UFO？
哥哥你应该会相信我吧…
我当然相信你
你不是那种会撒谎的人
这一点我绝对能确定
如果有很多外星人来了
大家都会死掉吗
我不想这样
我真的好害怕
哥哥一定会有办法的对吧！
因为大家都说你是个天才
我确实是个天才
但放眼全世界的话
我不过也只是个随处可见的普通人罢了
但无论如何
我一定会陪在你的身边的
无论何事  无论何时
如果真的发生了什么事情
像我们这样的普通人也只能接受和面对
真到了那个时候
要怎样才能将最后的希望延续下去呢
——只能去守护某个人
不需要去操心所有人的事情
有一个人就足够了
不过相对的
必须要守护这一个人到最后的最后
这种情感将给予你无与伦比的力量
那么你会  选择守护谁呢？
像周波数の針が壊れちゃって
像脑袋里断了根弦
エイリアンみたいな気分だ
感觉自己像个外星人
人の心が滑り落ちちゃって
当人类越来越难以捉摸
スカートをたくし上げてみた
我试着将裙子掀起
世話焼きなポジティブスローガンは
那些自作主张的关心与鼓劲
聞き飽きてるの
我早已不堪其扰
笑ってくれるのは 君だけだ
只有你能让我露出笑容
少しだけ 少しだけ
坚持一下  再坚持一下
真実を 覗けるよ
真相已近在咫尺
ここから語り掛けてる言葉が
我们此时此刻的心声
届いてますか
是否能传达过去呢
正義がオーバードーズ
正义含量超标
気づけばドゥモーション
到头来已无法挽回
君の顔が見れないだけで
如果再也不能与你相见
全てが退屈なの
那一切都毫无意义
明日きっときっと晴れるから
明天一定是晴空万里
世界の終わりを見ようよ
让我们一起见证世界末日
だからもっともっと傍に来て
所以快更靠近我一点
死ぬまで二人で
两人至死相依
君がずっとずっと笑うから
你会与我一直欢笑
下らないよねエモーション
真是无聊透顶的关系呢
手をつないだら 空飛べるかな
我们紧牵着双手  这样就能飞向天空吗
バイバイ バイバイ 愛しき日々
再见  再见  我热爱的日常
バイバイ バイバイ バイバイ
再见  再见  再见
嘘みたいな世界で唯一人
在这荒诞的世界里唯一不变的是
今日もあなたは絶対なの
今天你也永远是绝对的
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: johntitor  时轴: 纳莉のSakura  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
好耶——
结束啦——
啊！
小山同学
嗯？
原来你也来上补习班了
一直没见到认识的人  我心里还挺不安的
如果能早点发现就好了…
参加这次合宿的人都是从东京各地来的呢
中川同学  你在哪个班？
我…我在特A班
小山同学呢
我在A班
嗯…
看来你还挺聪明的
中川同学
嗯？
之后别叫我“恶魔”什么的了
直接叫我“门出”吧
银巫将要在9月举行巡回演唱会了！
诶  真好啊
你推哪一个成员？
啊
哈喵喵…
哇…
喂
晚上是禁止外出的哦
小…小门出？
中川同学  你也看见了吗
看见了对吧
UFO
准备  它过来了！
好！抓到你了
容司太帅了
小门出…
这是什么啊  外星人？
那是什么？
鬼？
该不会是恶魔吧
喂  快点住手
你们这些人在干什么啊？
干什么…
我们来这边看烟花
结果就发现这家伙在走来走去的
快放开它啊  很明显它很不情愿啊
这家伙可是一直想逃跑啊
有意见的话  到警察那里去说怎么样？
呃…  这个…
那个
似乎你们还一无所知
就由我来告诉你们吧
有些人会对空气中特定的物质过敏
所以需要穿着这种特制的防护服
如果把衣服弄破了的话
那你们可就摊上大事了哦！
过敏？
这附近可是有一所专门的疗养院的
什么？
你们才是  做了这么过分的事情
现在还要不要去找警察？
喂…
我来把这个人送回去
你们也快回去吧
小门出  没问题吧
你知道怎么去那个疗养院吗
嘿嘿  中川同学你在说什么啊
很明显全是骗他们的
咦？？
那  这个人不会很危险吧？
我也不知道啊
但是必须要帮它
暂且先放在这个地方
为什么小门出还能这么冷静呢
中川同学…
我感觉
这就是某种所谓的命运
今天的事情
是我们两个人之间的秘密哦
早上好  小门出
你行李看起来好多啊
哼哼…
该不会…
哦？
凰兰  你回来了啊
那边的眼镜妹是谁啊？
那个那个
她是我同一个班的小山门出
我们在合宿的时候偶尔遇到的
突然前来打扰非常抱歉
邂逅就是要在意料之外才显得美好
小门出…
你要拿这个怎么办…
我也一直在考虑…
（外星语）
哇！它说话了！
原来还会说话
但完全不知道它在说什么…
凰兰——
有时间吗？
噫！？
看我这个帅气的哥哥考虑得多么周到
零食都给你们买来了
不过我对那边的眼镜妹绝对没什么想法…
啊呜啊呜哇
抱歉  你们正在忙啊…
嗯？
那个脏兮兮的玩偶是什么啊
哥…哥哥
这个是  UFO…
喂  中川同学！
其实是这样的
这个是在全国小学女生间非常流行的
俄罗斯产的玩具
是受欢迎的潮流女士必买的东西哦
喔
那还真是挺令人惊讶的
那个叫门出的
你就自己随便玩吧
我的名字是中川浩史
My name is Hiroshi Nakagawa
需要的话随时都可以来找我
呼…
太感谢了  小门出！
真是的  中川同学
不是说好了对谁都绝对绝对要保密吗
（外星语）
啊？
什么？
（外星语）
这是什么？
啊…
重新向你们问好
谢谢你们救了我
你们是我的救命恩人
语言…  竟然相通了！？
请…请问！
你到底是什么？是来做什么的？
你是坐着那个圆形的UFO来的吗？
果然是来侵略地球的吧
中川同学
现在下定论是不是有点为时过早了
也许他是像矶部菇一样
为了给人类带来幸福才来的
对了！
你先看住他一会儿
我马上回来——
诶——？
门出：
暑假补习幸苦了。
今天也要去取材所以会晚些回家，
你回来之后就把
冰箱里的东西热一下吃吧
妈妈留
应该…
在这个地方…
找到了！
这样就行了
门出…
啊  爸爸今天没有工作吗
这个玩偶
是我去年圣诞节的时候送给你的对吧
要扔掉的话  先拿塑料袋…
怎么可能会扔掉呢
只是想要更有效地运用它
要出去了吗
带了手机吧
今天我可能也会…
也会晚点回来是吧
不用担心
这样啊…
要是有什么事的话就打电话给我
什么事都不会有的
我一个人也没问题
没事的  我一个人也没问题
我一个人就能排除万难
喔——
这不是恶魔吗
又想做什么坏事了吗
可疑人物请快从这座城市离开
你们脑子有病么
小山怎么抱着个玩偶…
没想到你也有这么女孩子的一面呢
请别挡着路好么
什么啊
你才是盯着看什么看啊
区区恶魔还敢这么嚣张
别随便碰我!
明明只要不成群结队就一无所成
到底谁才是恶魔啊
到时报应来了可别哭哦
我们到此处来的原因
既可以说是侵略
也可以说是为了给你们带来幸福的
但你们每个独立的个体都有着不同的想法和认识
恐怕这问题的两个回答是并行不悖的
怎么办  小门出
我完全不知道它在说什么
我也是…
真令人惊叹
明明不久之前这里还没有文明的迹象
不过既然出现了技术与伦理间的不协调
我们可能在目的不同的情况下
已经成功进行了干涉
我们？
也就是说你还有其他的同伴？
现在只有我一个
我是一名调查员
该不该让其他同伴一起过来
将取决于我的决定
但我之前听说地球是一个更安全的地方
看来我可能是被骗了…
但你们不是拥有非常先进的技术吗？
像这个耳机这样的
你该不会带着武器之类的东西吧…
我们去报警吧
这家伙肯定藏着什么东西
请等一下等一下
你们的防卫本能很强啊
你们可能理解不了
但我们不需要什么武器
只需要靠着感觉就能生存
不过我当然不是空手来的
拿出来看看
我要确认是否安全
太…太厉害了！小门出！
你消失了！
这简直就是矶部菇的“隐形纸拉门”啊！
有了这个的话
无论遇到什么情况都能跑掉了
就算能够逃掉
这个地方也遍地是地狱
我乘坐的飞船撞上了非常强烈的磁场
整个系统完全瘫痪了
目前正进行自我修复
在这期间内我什么都干不了
那么
你就暂时待在这里吧
这…这里？
为此…
我带来了这个！
呃  好像有点强硬
怎么样
这样的话就不那么引人怀疑了
哇  小门出也太聪明了
算了
你们觉得没问题就行
我就先休息一会儿
以后的一切就拜托你们了
嘿嘿嘿嘿
这实在太不得了了！
中川同学  你先冷静一下
你还记得他刚才说的事情吗
“可以说是来侵略的…”
也就是说
人类的存亡可能会取决于我们的行动
也就是说？
“我们人类所在的地球”
“是一个和平、友善的地方”
必须要这样跟他说明白
然后再帮它回去原来的地方
不能让它们进行侵略
我们必须守护我们的地球
我知道了！
不过幸好找到它的是中川同学
我们一定能做到的
如果是被那些嘲弄我的人带走了的话…
小门出  那个…
你可以直接叫我的名字哦
中川…  小凰兰…？
嗯…
凰兰…
我知道了！
凰凰！
抱歉  不喜欢吗
没有！这实在…
小门出！小门出！
凰凰！凰凰！凰凰！
哈哈  感觉我很喜欢这个称呼！
嘿嘿嘿  凰凰真是个奇怪的孩子呢
喂  凰兰
怎么了
你要带着那种东西去上学吗？
那…那个
这个是小门出送给我的
我有点爱不释手了
我出门啦
怎么回事
见到我妹妹有如此可爱的一面
死而无憾了
我都说了
果然还是太引人注目了
你们对我们的事情保密的情况
我有必要进行监控
真的要这样和我一起去上学吗
完全不需要担心
哇  等等  哇  等等！
我会一直在附近的
有什么事就叫我
等一下！
矶部菇——！
什么？逃走了？为什么？
不过不过他说会一直在附近监视
到底  会在哪…
害怕
到底什么时候
凰兰——
我跟你说
哎呀呀
最近和小山同学走得很近啊
为什么？
碰巧在暑假的补习班上遇见了…
咦  这样可不行啊  凰兰
嗯…  决定了！
今后凡是看到有人在学校和小山同学说话
那个人就要受到惩罚!
——要和班上的男生交往一星期！
呕  恶魔病菌  恶魔病菌！
呜啊  臭死了！
失物招领——
有谁知道这是谁的吗？
喂喂  别这么过火啊
要是把人家的家长惹过来了那就麻烦了
对不起…
我什么都做不到…
没事的  就任他们去
而且真正的头目是那个叫前岛的女生对吧
by 草莓公主
那个转学生平时都不说话
太恶心了
希望她别来上学了…
by 瑠亚
男生们也太窝囊了吧？
拿出男子气概来啊
by 鹈鹕
我今天也被瞪了
明明没干什么，好恐怖啊
这个网站上有一个我们班专用的匿名板块
前岛和跟随她的女生团体
会在这里对男生们下指示
什么？不会吧？
我没有手机所以…
不用那么在意这种事情
只是一群傻子的自娱自乐罢了
抱歉
到第二学期开始之前我都没时间过来了
开学典礼前矶部菇就拜托你照顾了
小门出！
我们在学校也好好相处吧！
没事的  凰凰不用勉强自己
凰兰
你在哭吗
我从很久以前开始
看到小门出被欺负的时候
都会很难受
要在这人类社会上立足的话
凰兰的心思有点太过于细腻了
你知道“目中无人青蛙将军”吗？
咦？
是矶部菇的秘密道具
能让人变得像大人一样的药？
凰兰
给你这个
这是能让神经系统变得活跃的兴奋剂
怕生的凰兰有了这个之后
多少也能变得外向一点吧
你想做出改变吧？
——为了门出
就当是被我骗了
你就试一试吧
我想在学校也和门出好好相处…
但是
感觉不应该依赖药物的力量…
我必须通过自己的力量来改变
小门出！
嗯？
补习班怎么样了？
早上好——  好久不见了
凰凰  你打招呼的顺序好像有点怪哦
那个  放学后我会去凰凰家的
所以在学校不用勉强…
没有没有  我完全没事
你都自称“boku”了…
咦？真的吗
上学路上
你和小山同学说话了？
我说了这样就要受到惩罚对吧？
但是  但是…
所以  凰兰现在要去和谁表白呢？
那个  可以和我交往吗…
一周就可以了
什么  为什么啊？
喔  金原  真受欢迎啊
喂
喔  不错嘛
两情相悦的话
不如现在就亲嘴吧
亲嘴！亲嘴！
什么啊
不可能的  不可能的！
我根本就不可能喜欢这个家伙的！
我…我才是不要啊！
跟金原亲嘴什么的
在生理方面完全接受不了啊！
喂  中川
你怎么说得这么过分
明明是你先过来表白的
现在又说生理方面接受不了
什么意思啊？！
你看看他  就是因为你的话
让他的内心严重受伤了啊！
对不起  那个…
真的非常抱歉
稍…稍微等一下
凰凰  不行的哦
恶魔？
怎么突然出现了？
你到底是从哪里出来的？
噢？！竟然还消失了？
呜啊  三岛！
这家伙到底怎么回事？
好像不太对
恶魔！
你这人真的…
恶魔…  你这人真的…
太帅了！
什么啊？
那件塑料难道就是传说中的迷彩隐身？！
我一直都觉得你和其他人不一般！
你果然非同凡响啊！
请让我们追随你一生！
请让我们成为你的小弟吧
我们什么都能做的
这样啊
我倒也无所谓
不过相对的
不要再干那些欺负别人的无聊事了
要把我的话当成“绝对”的
然后…
日行一善
大家每天都要为了身边的人做一件好事哦
清爽新闻：恶魔众做了件大好事
完成啦！
之前都没写过班级新闻
这个月却因为想写的事情太多
反而觉得困扰了呢
我们就是恶魔众！
耶——！
哇哇哇
什么都能一览无余！
就和矶部菇的“透视眼镜”一模一样！
这样我们就能帮到更多需要帮助的人了
没错  凰凰
正是如此
怎么样？
人类是不是比你想象中更美好一些？
我觉得人类非常出色  实在值得赞扬
但感觉你们只是为了自我满足
尽可能多地帮到每一个需要帮助的人
这种想法有什么问题吗？
我是依循自己内心的正义而行动的
你怎么就能肯定自己的正义是正确的呢？
什么啊
我没想过那样子的问题
我只是希望能成为一个被他人需要的人
唉  真希望能自由自在地在天上飞啊
我听凰凰说了哦
你好像有一个能在天上飞的道具来着？
准备——
我在天上飞——！
太棒了！