中川DESTROY凰兰：昨晚在战场上的表现实在是太漂亮了。
今晚也继续在战场待命！
中川DESTROY凰兰：我看见鬼了——！！
诶  好厉害啊
结果你还是去了骏米大学啊
只是保底志愿而已呢…
在这个可以不用回学校的日子
你是特意来发牢骚的吗
我是专门来找你要安慰的
行吧  辛苦你了
下个星期就是毕业典礼了啊
时间过得真快啊
老师你有什么打算吗
再过几天
我就不再是你最喜欢的JK了哦
嗯…
就算你这样问  我也不知道啊
小凛也回来了啊
在干什么…
那-那个
突然叫你出来  真的不好意思
这个周末  如果你不介意的话
你愿意…  和我去约会吗？
诶？
之前我看见了那个三流偶像的鬼魂
三流偶像是…？
这次中型舰的坠落事件使得无辜的市民牺牲
你说的难道是大叶？
对对
我们深感悲痛和遗憾
那个邋遢正太
但目前我们面对的是史上最为艰苦困难的局面
但8.31的时候他已经死了
是不是认错人了？
而且马上他又消失了
所以肯定是鬼魂
奋起吧  地球人！
最近自卫队的活动越来越频繁了
对啊
好像有流言说
有侵略者从坠落的中型舰中跑掉了
不是吧  这种话你也信啊
噢
你就是所谓的侵略者吗
（搞笑艺人关于侵略者存在的自言自语的主张在网上成为话题）
（相扑天堂  吉田）
竟然有蠢货向政府提议说要认可侵略者的存在，
说到底竟然要去保护根本不存在的东西，难道是脑子里进水了吗？
这样说的话河童也应该被赋予平等的人权和选举权。
又写好了一篇无聊透顶的帖子
无论是拥护派还是反对派
在我这个愚蠢的网站的评论区里
尽情掀起无意义的腥风血雨吧
现在在国会建筑之外
一些人权团体正举行游行示威活动
（搞笑艺人关于侵略者存在的自言自语的主张在网上成为话题）
2:和吉田同感。大家也太喜欢神秘学了吧w
3:侵略者真的存在吗？感觉很快就会出现
“我家死去的奶奶的幽灵也应该有人权”之类的话了
4:>>>3 这只是在说笑话吧？毕竟艺人就是靠这个混饭吃的。
他们呼吁
5:笑死，这感觉像是个彻头彻尾的神秘学主义者(笑)
6:只是通过网络传闻就认定了侵略者的存在，
这已经很成问题了。现实和妄想必须区分清楚。
8:>>>6 什么鬼
9:该不会地球已经成了侵略者的试验田了吧！
10:>>>9 侵略者的试验田！？
11:鬼魂也有人权www  也就是说火星人也是一样的咯
从中型舰中逃走的“侵略者”的存在应该受到政府的认可
12:虽然是网络上的传闻，但也有讨论的价值。
虽然实际上令人发笑，但也能引人思考。
13:>>>12 对传闻那么认真干嘛。
14:吉田写的东西总是能让我笑死，和那些艺人截然不同。
15:偶尔发现的一张照片，这就是侵略者吗？
16:>>>15 不会吧！！！
并且交由他们保护
侵略者啊…
自卫队市谷驻地
现在吉祥寺地带的侵略者搜剿行动
已经完成了百分之六十八
共捕获了561只侵略者
（侵略者也有人权）
我方的死伤者为零
消息是怎么泄露出去的？
泄露…？
侵略者的消息
最近几天
SES公司附近出现了很多媒体记者
可能是运进来的时候被拍到了…
或者是吉祥寺的隔离措施没赶上吗
在其他区域也频繁有目击的情报
这样的话真的要瞒不下去了
首相办公室
继步仁七号之后
专用于城市外围的小型机体
步仁KEI很快也将投入使用
并且  等到直仁也已开发完成后
沿岸区域的防御就万事俱备了
我们就再也不需要看外国的眼色行事了
所以我们已经向
中止与美国对母舰的联同调查这一方向
在努力推进了
诶？这样的吗？
是的
母舰是我国宝贵的财产
不能再将信息泄露给其他国家了
这样做的话…
Padron大总统…
肯定会对我们动怒的
直仁和步仁正是为了应对这一情况而配备的
有了这些之后
就再也不会被过去的外交和安保政策束缚了
在直仁完成的同时
将举行以步仁为核心的阅兵仪式
要向整个世界宣告日本的实力
东京站
东都巴士半日短期游？
对不起  是不是太老土了
没关系  我不在意啦
反正我也经常被说像个老奶奶
诚挚地感谢各位参加今日的
东都巴士半日短期游
今天就请各位尽情目睹这座
全世界瞩目的城市——东京的魅力吧
好耶——
巨型母舰浮于空中的景象
这是全世界独一无二的奇观
即将举办世博会的东京
以旅游城市为目标
近年来迎来了令人瞩目的复兴
就算住在市内  也不一定清楚
东京到底是个什么样的地方对吧
确实  我很少会来到东京的这一带呢
而我从小一直沉迷棒球
都不怎么了解外界
这样啊！
话说去年我们学校的棒球部
在市大赛上取得了不错的成绩
但还是很可惜呢
是啊
虽然三年来我一直都是替补…
啊  抱歉…
但最后我还是目睹到了大家的身姿
实在是非常充实的三年时光
你真是个好人呢  门司谷同学
咦？
你邀请我的时候
我还以为是不是什么惩罚游戏呢
这…
啊！快看！门司谷同学
竟然是油炸母舰
好  我请客吧
给你
真不用这么客气哦
怎么样？
真好吃啊
现在请大家看向左手边
这是8.31时被美国空军击落的60米长的中型舰
至今千代田的周边这一带仍是禁区
好可怕
建筑物就这样被…
禁区内的场景还是跟那天一模一样
现在请看向正前方
这就是最新的对母舰武器——直仁
这是市内正在建设中的三台
其中一台的“后乐”
建设完成后
与之前一样的中型舰就能够被轻易在空中地消灭
What the fuck?
我勒个去
Who designed the abomination?
这设计的是什么鬼东西
The Japanese designer must have been high as a kite
那设计师肯定是嗑大了
I like it
我倒挺喜欢的
作为东京世博会的和平象征
Looks like a reject Deathstar
（死星：《星球大战》中的超级武器）
像是个死星的劣化版
It's a Zen thing  I guess
我猜那其中肯定蕴含着什么禅理
步仁和直仁也将吉祥物化
请参阅一下这本宣传册
挺可爱的嘛
我们买一对吧
啊…  嗯
门司谷同学想要的话…
What the fuck is that?
那边是怎么回事？
（抵制宇宙飞船！）
马上把母舰给摧毁掉！！
——摧毁掉！！
（右：立刻配备A-武装！）
（左：就算社会已经淡忘，也必须将它们放逐到地狱尽头！）
我们的生活不需要母舰！！
那些人在干什么啊
——不需要！！
希望将母舰彻底摧毁的激进派在集体抗议吧
喔…
（向对国民见死不救的政府掷下愤怒的铁锤！）
马上——把母舰——给摧毁掉！！
——摧毁掉！！
啊
这是修学旅行的时候拍的照片
到底是谁给他们的
真遗憾啊  栗原同学的事情…
平时经常看到她
和出元同学你们一起玩得很开心
嗯
不过没事的
我们四个人已经商量好了
我们接下来要一如既往地像以前一样
现在凛、凰凰和小门出
能像以前一样每天都绽放笑容
这对我来说就是唯一的救赎
明明朋友都已经死了
却好像什么都没有发生一样继续这样生活着
我可能是一个非常冷血的人…
才不是…
门司谷同学毕业后有什么打算？
我吗？
本来是准备考大学的
但现在想去Mizichi运输公司那上班
诶  为什么？
我一直都觉得我是个一无是处的人
听说了有一个私营公司在帮助人们重返遇难的家园
之后我一直在思考自己能做到什么事情
以及当下我活着的意义
大家请往这边走！
Oh man  That's awesome!
我的天哪  这也太帅了
The earth doomed
整个地球都为之震颤
大家请看
那就是三年半前的8.31
突然出现在东京上空的“母舰”
我一直想明明白白地看清楚
那些把东京弄成这样的罪魁祸首
全长五千米  以时速5千米的速度
在以涩谷为中心的半径20千米的范围内游移
外星人——！
确实有传言说那里面有外星人
但目前我们的讯号没有得到任何的回应
里面的具体情况还一无所知
8月31日的时候
母舰释放出了大量的中型舰和小型舰
其中大多数都坠毁了
受到坠毁事件影响的
涩谷区、千代田区、武藏野市
设立了自卫队母舰对策总部的台场
以及被高浓度A-射线污染的大田区
以上五个区域的一部分被设为禁区
正如在那边所见到的建筑
至今仍有约80万的受灾者
被迫住在分布于东京各地的临时住宅区
而南边那团黑雾就是
为了让大众辨识而专门染上了颜色的A-射线
8.31开始的时候
为了应对大田区上空的母舰
美军投下了A-炸弹
至今以平和岛为中心的大田区的一部分
仍然是重度污染地区
虽然24小时无间断地进行着清洁作业
但仅在大田区就有超过了其总人口四分之一的
18万人在过着避难的生活
喔  抱歉
呜哇
看得到吗
嗯
看得很清楚
8.31之前
我一直住在那个地方
对不起…
我完全不知情…
还这么悠哉地参加什么东京观光…
你不用那么在意啦
那…  你的家人呢？
父母还住在临时住宅区
我和弟弟们被寄养在亲戚家里
对不起…
都说不用在意啦——
Shit  I have never laughed this hard at ages
草  我差点快笑死了
Damn these Japanese have no sense of self-preservation
这些日本人一点危机感都没有的吗
Japan's such a entertainment juggernaut
日本不愧是娱乐大国
The entire nation is putting on an act for the world to enjoy
整个国家都在想方设法地插科打诨来接纳游客
不知道他们在说什么呢
That's so sick!
简直是酷毙了
肯定是在感叹日本如此缤纷多彩
毕竟笑得这么开心
我
不知道能不能为出元同学做些什么呢
今天一起观光的时候就在想
我希望能够给你带来幸福
我…高一同班的时候
就一直喜欢你了
谢谢  但是…
我觉得现在自己已经足够幸福了
门司谷同学可能有点担心过头了
不能回老家住确实有点寂寞
但从小玩到大的凛即便她家住得很远
也愿意和我进同一所高中
但是
不仅要和父母分居  还要照顾弟弟…
关于这个…  刚刚没来得及说
只有父母住进了临时住宅的原因
因为只要住在那里
就能从政府那得到长期的避难补助金
但明明还有无以为家的人
我们这样就像是在发国难财一样
所以我经常会觉得对不住很多人
以及我还不明白与别人谈恋爱意味着什么
我觉得有更多人会需要门司谷同学的关心哦
我差不多该回去了
还得给弟弟们做饭
但是…
活在这样一个多灾多难的世界里
我觉得现在需要一个人能够马上站出来
保护出元同学你啊！
门司谷同学…
你哭得这么厉害  要我怎么离开啊
为什么我不行呢
因为你人实在太好了
我于心不忍
门司谷同学真的是非常认真和出色的人
但现在这种情况
我知道了可能会突然再也无法与珍视的人相见…
像小希穗一样…
所以希望你能理解
说真的
高一的时候  我也对你有点感觉
能受人喜欢真的很令人开心啊
拜拜啦
目前  由于受到迎击小型舰的影响
笹塚站至调布站间的线路会有延迟
请乘客们…
消费税变成20%前的特售
来自店长的大减价！
一升酱油含税268円
喂  翔一？
我是姐姐  抱歉会晚点到家
你能去看看酱油是不是用完了吗
诶！？
翔四郎还没回来？
为什么不早点告诉我？
那家伙总是偷偷溜出去
电话也总是不接
笨蛋
明明才上初一  竟然大晚上乱跑
危险！
请留意事故多发地带！
翔四郎！
游戏中心
啊！找到了——！
翔四郎！！
啊  小亚衣
呜哇  出现了个小豆丁
咦？你们怎么…？
18岁以下客人需要有成年人陪同方可入场
黑骑士突然说要参加这里的格斗大赛
所以就叫我们过来了
打扰了激战过后疲惫不堪的我的午睡
冠军  亚军  第三名
本来应该处以极刑的
一大早就为了刷限定刀武而上头得完全不睡觉
话说小亚衣
黑骑士很擅长打游戏啊
马上就能夺冠了哦
说实话我都挺吃惊的
啊  是吗？
无论是初学者还是有女朋友的
他都毫不留情地将这些人击溃
这种作风简直是玩家的楷模
我感到无比感动！同时也非常轻蔑！
这种伎俩真是小菜一碟
翔四郎
没想到你还有这种特长
姐姐都不知道
为什么不跟姐姐说呢
不要总是让姐姐担心啊
对不起…
小亚衣  酱油好重啊
抱歉啦
如果不是特价的话  我不会买这么多的
你们两个要来我家里吃饭嘛？
好耶  去吧去吧
果然
对我来说维持现状就已经很满足了
这个咖喱
好吃得实在仍然停不下来
不会是放了什么药吧
小亚衣  黑骑士说要再来一碗——
来啦——
SES公司
现在市内有三台直仁
羽咋和冲绳的两台预计夏天完工
目前进度80%
同时还有奥尻、男鹿、佐渡、隐岐和一岐等地
正在规划当中
通过将Green Ray的输出率提高到400%
并且将对环境的影响也考虑其中
理论上可击落百米级的飞船
射程也扩大了2.5倍
位于会场也可以迎击
而残骸也会坠落在安全地区
这样我们就能更轻松地抵御外敌
现在就只剩市内的侵略者了吗
唯一的遗憾是首相实在太软弱了
23号  加藤百合香
毕业典礼
毕业证书颁发仪式 10:30~
到
25号  小林真由
到——
26号  小山门出
到！
这里是一零
已经完成了对吉祥寺南部出口的控制
现在开始北部商店街的控制
以上
半径一公里的范围内可能还有逃走的侵略者
注意留几个活口
二八  收到
回顾过去的三年
是8.31后悲剧与复兴交织的寒冬时代
不过现在这些也已经结束
这成为了让世人了解我国国民的坚强与勤奋的契机
现在我可以在这里自信地说出——
能够出生在这个国家实在是太幸福了！
这里是二八
现在正在搜查目标地点的快餐店
完毕
这里是一零  如果发现了侵略者
可以采取任何你认为必要的手段
以上
二八收到
这里不是最近发生过战斗了吗
它们可能还会来搜寻食物
也可能会由于饥饿而狂暴
狂暴就有点夸张了吧…
就算放任那些东西不管
它们了什么都干不了…
我没太听清你在说什么
我们只需要听从命令、不断地发射子弹就行了
这就是我们存在的理由
（外星语）