毕业证书颁发仪式
毕业啦！
大家来！恭喜——
来写同学录吧
好啊好啊
凰兰要写吗
噢  那就拜托了
知道了大家的住址和联系方式
稍后我会介绍一款舒适的棉被给大家
诶  好厉害
像是在传销一样
要拍了哦
小山  辛苦了
总之恭喜你
是啊
真是可喜可贺啊
我们暂且交换存一下联系方式吧
你以后如果想要零花钱可以找我
老师  这可是援交啊
而且老师你不是有女朋友吗
前几天刚分手了
呵  那可真是…
当即立刻出乳吧！
（回应第01话“不出手的话 出乳怎样？”）
老师  你说
实际上这个世界已经糟糕到了什么地步了呢
我们能安稳地在这扯些有的没的的话题
可能只是走运或者巧合
也有可能只是因为他们一时兴起
唉  真是让人不快的回答
班上的同学  谢谢你们！
以前我都没什么印象
原来你们都是好人啊！
哈哈  当然啦
再见啦
拜拜卟~
爱你们哦  凰兰
诶  小门出想去出版社工作啊
我第一次听说
原来如此  看来你深思熟虑过了呢
也就是说你想潜伏进新闻界的内部
将反社会的思想潜移默化地植入给大众对吧？
才不是
小凰兰上大学之后会去做什么呢？
我吗？
我啊  上了大学之后要组建一支军队
首先将那些想在大学一展风采的
处男处女们聚集起来
将他们培养成精英战士
接着让他们分别潜入市内各个有名的社团
把现充们都支配起来
之后让每一所大学都解散
成为我私人军团的据点
再用棉花糖弹将东京彻底镇压
最后我们在国会里
一边烧烤一边宣告新政府的成立！
放心吧
我已经准备好了你们的位置
凛是BL大臣
亚衣是酱油大臣
门出是性爱大魔神！
好像只有小门出的职位听起来很厉害啊
所以重点是？
重点就是…
我们今后也都将是好朋友！
JK…
啊  凰凰的哥哥
很高兴初次见面~
不行的  他戒备心很强
得先从投喂开始搞好关系
浩史哥哥  你就一直这样呆在里面吧
这样反而更帅一点
嗯…  该去买新衣服了呢…
今天就是最后一次穿校服了啊
对了！
说起来下周PARCO的秋叶原店就要正式开张了！
我们趁着开店特价一起去看看吧！
如果能顺路去卖外国游戏的店的话就行
干脆我们几个穿着校服
一起去迪士尼乐园约会吧
不要啊  好尴尬
政府宣布中断与美国对于母舰的联同调查
小型机步仁・轻在市外的部署已经完成
等到在市内即将建成的三台直仁
直仁・台场、后乐和武藏野完成后
日本将具备自主防御的能力
凰凰？
你没睡着吗
在干什么呢
很容易着凉的哦
那你来帮我取暖吧
呐  凰凰
嗯？
你说
我们有好好地长大成人吗？
毫无疑问
因为我们
就是独一无二的我们啊
嗯
池田
我找你好久了
该出动了
遵命…
之前杀掉的那个侵略者
虽然听不懂具体的含义…
但它一直在说些什么…
而且…
感觉它是因为同伴死了
所以显得非常悲伤
这可是国家级的任务
把那种事情在你自己心里处理掉
别跟其他人张扬
我们只需要做我们该做的
总理办公室
在吉祥寺附近新发现的躲藏的两个侵略者
已经由自卫队处理掉了
事已至此  我们应该向国民公布侵略者的存在
从而展开对侵略者的大规模决定性作战
总理？
公布的话肯定会引发巨大的骚乱
经济可能也会受影响而一落千丈
我不认为可以永远向国民隐瞒侵略者的存在
并且现在日本的武器产业已经得到了空前的发展
经济不会这么轻易地被…
时机成熟的话我们会公布的
但并不是现在
而且我们在对母舰的调查过程中
发现了一个非常严重的问题
神鸣防卫大臣  您指的是？
是一个会威胁到我们的生存的问题
为了应对这个问题
我们正和SES公司合作推进这样一个计划
这是？
这称作新国家体育馆——海洋
双叶——
能过来一下吗？
石川县
日本将重生为一个强大的国家！
谦三
傍晚之前要回家哦
你好——
啊  是双叶妹妹啊
欢迎光临
阿真
噢  竹本
熟人吗  阿真
嗯  是我初中同学
啊呀  真是麻烦你了
我和弟弟承蒙照顾了
小事啦
不过姐姐走了之后  谦三会不会寂寞啊
啊  竹本——
你…要去东京的大学了对吧？
是啊
诶  为啥啊
东京遍地都是污染
还有中型舰掉下来把人砸死了不是吗
我觉得没什么所谓
只是想去的大学在东京
听说东京再过几年就会被夷为平地了
看你成绩不错  结果却是个情报弱者？
去哪里是我的自由
那-那个
竹本——
怎么了？
没-没事
照顾好你自己
这是每周末都会在国会前举行的游行抗议场面
近来有不少20代的年轻人也参与进其中
政府置这么多的目击情报于不顾
仍然在隐瞒着侵略者存在的信息
日本当下的和平状态正受到威胁
日本早已进入战争状态
必须早日将母舰给摧毁掉！
双叶
什么事  爸爸
果然我还是反对你去东京
为什么偏偏要以身涉险呢
现在还去东京的
不都是在家乡混不下去的人吗!
关于这个话题不是早就得出过结论了吗
那只是因为你总是擅自地中断话题
你就这么讨厌你现在生活的地方吗？！
等到直仁建设完成之后
（这里指的是羽咋市的直仁）
这里也能得到辐射  变成一座大都市啊！
我都说过多少次了不是这方面的问题！
而且爸爸你一身酒臭味
你说什么！？
和爸爸说话的时候你是什么语气啊?
我只是在担心你…
对不起  双叶
我明明已经再三嘱咐过爸爸了
没事的  我也不是不理解他
到东京之后报个平安吧
嗯
施工中
随着直仁的建设成为北陆最大的防卫都市
欢迎和感谢今天乘坐Seeweed航班的各位乘客
本次航班将从小松飞往羽田
飞行时间约为一个半小时
请尽情享受舒适的飞行旅程
那个…
什么？
你要吃糖吗？
呃…  不用了…
不会吧  你是阿真！？
你终于注意到了！
咦咦咦？为为为…
我知道你会有很多想吐槽的地方
但先冷静下来
我也吓了一跳
碰巧座位在你旁边
为什么要穿成这样？
果然你也觉得很别扭对吧
倒不是觉得别扭
只是我从来没见过这样的打扮…
这样啊
不过  这就是我原本的样子
我从小就会偷偷地在家穿女装
但在老家这种一直躲躲藏藏的生活
我已经快要不能忍受了
也就是说阿真想成为一个女生
然后去喜欢上男生…？
不是的
我只是想被所有人都喜欢上
想成为一个可爱的人而已
男生想变漂亮、变得可爱
这种想法是不是很别扭
想要和那些偶像一样受到大众的宠爱
果然很奇怪吧
作为一个男生
我清楚自己不能成为那种偶像
但穿成这样的时候会让我感到无比的幸福
不过要是这种事被老家的人知道了
那可就不得了了
但在东京的话
或许会有人能认可这样的我
你别哭啊
我倒是觉得还好啦
真的吗
我以为你会是那种比较顽固的人
但还是太突然了
我也需要一些时间来消化
我已经下定决心了
发生任何事我都不会否定自己内心的想法
我不会对任何人抱有偏见
这就是我要追求的正义
无论是人类
还是可能在那艘母舰上的侵略者
“侵略者”这个称呼
不也是人类擅自起的名字吗
如果他们来到地球是另有目的的话…
步仁和直仁
这两个日本的国防武器就有可能涉嫌防卫过当
我还从来没跟老家的人说过这些话
但只要能去到东京
就能亲眼去见证到底发生了什么事
这就是我去东京的动机
阿真会觉得我这样很奇怪吗
我脑子不太好使
所以不太懂你说的这些…
但如果你是这么想的话
那我也认为是这样吧
谢谢
但不用那么迁就我的
每个人心中都有自己的想法
这是前几日新部署完成的直仁・台场
SES公司开发的Green Ray射线得到了大幅强化
摧毁中型舰自然是不在话下
也有望对母舰本体造成破坏
妈妈
要注意身体哦
哈啊？我才不想被你这样说
竟然坚持留在东京  以后可别后悔啊
戴口罩、多漱口、勤洗手对吧
好好  我会注意的
小门出
如果一个人觉得寂寞了的话
随时都可以到长野这边来
我会努力让你能够叫我爸爸的！
记得要每天跟我联络啊
一定要保重啊  门出！
去了远方也千万不要忘记我啊！
不过是换了条线路、多了几站而已嘛
骑自行车十分钟就到了
至今真的太感谢了！
我们在一起的欢乐时光现在不断地在我脑海里浮现
比如喂门出吃她讨厌的萝卜时
疯狂反胃的模样
还有她竟然忘了
自己曾经迷恋一个奇怪的正太偶像
你可让我全想起来了
我本来想全都忘掉的
总之  今天一定要去买衣服
你可别迟到喔
记得下午两点和大家在秋叶原集合
收到
还有高一的时候！
梦到自己的体重超过了60公斤
而抱着枕头大哭的那个晚上！
别说了啊啊  都是过去式了！
之前还发生过，由于《矶部菇》第一季动画的风评很差,
导致矶部菇直接返回了它原本世界的事。
顺带一提，我现在在搬家。
渡良濑：我怎么知道
可以的话我们下次去约会吧
渡良濑：哈哈哈哈
小山同学？
小比类卷同学？
对不起
你整个风格都变了  我完全没认出来
听说你去了名古屋的大学
从小希穗那…
小山同学
你对政府、SES公司、侵略者之间的关系
有什么看法吗
呃  咦？你突然这么问我也…
我想也是
你也是这样一无所知…
小比类卷同学…？
东京现在非常危险
不  应该说整个国家都处于暴走状态
已经无可挽回了
聪明人都是这么说的
但我决定留在东京
我还有必须要去完成的事
小门出  好巧啊！
你在这干什么呢
如你所见  我在搬家
诶  这样啊  好厉害!
我想去看看你的新房子！！
凰凰——   门开了喔
哇——  太棒啦！！
我第一次到这么大的房间里来
而且直接与玄关相连  太美妙了！
真方便啊
凰凰   这里就是房子的全貌了…
马上就要到羽田了
那个  双叶…
到了东京之后…
啊
是小型舰
怎么了？！
各位乘客
由于接收到管制塔的指示
本机现将紧急更改航行路线
以防万一
请乘客们做好应对冲击的准备
好大…
我…  我还…
不想死…
确认出现了侵略者的中型舰和无数小型舰
直仁・台场进入发射准备
直仁・台场完成坐标校准
开始倒计时
发射！
三月的最后一天
拂面的风仿佛带上了春天的气息
时常能从那些了不起的大人口中
听到战争、和平之类的词语
但对我来说只是左耳进右耳出
最终它们也随着春风飘散
而我们几个则只关注着
时髦衣服的打折日、新作游戏的发售日
以及对即将到来的大学生活的担忧
是太过自以为是
还说是已经放弃了思考呢
但我也不过只是普罗大众中的一员罢了
当时住的地方、朋友和家人
都不复存在了
但在8・32发生前的那些闪耀动人的日子
至今我仍无法忘怀
一切都像是刚发生在昨天
要我举例的话
比如说慵懒散漫的暑假
比如说我和那个人一起度过的
无比愉悦又过于和平的每一天
新型武器“直仁”初次实战
离人类灭亡
还有半年时间