快起来
快起来  凰兰
咦？这是什么梦？
入学典礼要迟到了哦
完了——
大学只不过是
年轻人无所事事地消磨时间的休闲设施吧
倒不如说这才是重点
我要在大学组建最强的悠闲军队
让所有生命都厌弃尘世
年轻人啊
尽情振翅飞翔吧
我会一直坚守着这里的
行了 你去找一份工作啊  浩史
哈喵喵呜哇——
骏米大学入学典礼
哇——
周围都是对东京产生了误解
以为这里充满了希望和可能性的人啊
几个月之后他们就会放弃幻想
然后沉沦为这座城市的垃圾废品吧！
好厉害的偏见啊
需要决定参加哪个社团了
我将来想要进入出版行业
所以先去参观一下相关的社团吧
这种事之后再说也不迟
现在赶快来组建军队吧！
现在是之前被击落的中型舰的相关新闻
自从母舰突然出现至今已经四年
一直没有确认其内部是否有生命体的存在
关于从舰船中坠落出的大量物体
现在正在调查当中
侵略者不是我们的敌人
现在有一位就和我住在一起！
它们真的是外星人吗？
政府一直在隐瞒外星人的事实！这难道是美国人的阴谋！？
它们是来进行侵略的！必须马上消灭！
就算它们真的是侵略者
它们的生命和安全也应该得到尊重！
加入我们SHIP吧！
我再三地主动去呼吁
结果不明事理的蠢货还是越来越多了
必须得加强监视
总理
已经不得不向公众公布侵略者的存在了
总理办公室
藏不下去了的话  也只能这么做了
不能等到世博会之后吗
我们不能再这么悠闲了
必须公布侵略者的存在 并制定出对策的基本法令
年轻男女们从中午就开始唧唧歪歪
我的心也躁动起来了
难道这就是爱意
是杀意吧
对了  凰凰
不是要组建军队吗
不要拘谨了
赶快试着向周围进行招募吧
嘿嘿  你好啊~
骏米大学超自然研究会
你好啊  你是新生吗
凰凰！求你了  别去那里好吗！
为什么啊
就那种社团  我今天就能轻易地攻陷
坏了
他笑嘻嘻地跟过来了
这种事不能交给凰凰
还是得我自己来调查…
啊  那个手机壳！
诶？
那个是在网上限定发售的对吧！
太好了
我是从石川县过来的
在这里没有认识的人
一直在寻找能和别人搭上话的时机
我更开心  小双叶！
没想到竟然能遇到有人看过
矶部菇大长篇排名前三的《地底魔窟城》
我都起鸡皮疙瘩了
嗯嗯  看来今年的夏季合宿要热闹起来了
学长  我们还没有说要加入呢
对了  凰兰你平时有什么兴趣爱好吗
那个…  打游戏之类的…
诶  什么类型的？
我不想再像女生会一样甜甜腻腻下去了！
来聊一些更具有血腥味的话题吧！
对不起  她这人有点神经质
还好啦  很有个性
小双叶有想去什么社团吗
我正好想说…
既然如此的话
来加入我们骏米大学超自然研究会吧！
…等一下SHIP就要举行游行活动了
大家要一起去看看吗
怎么就直接被无视了
我会当场哭出来的哦
SHIP?
SHare out Invader Protection
是呼吁大家共同推广、承担起保护侵略者这一运动
侵略者？
真的存在吗？
我看见了
在那天来东京时的飞机上
看见很多小孩子一样的外星人掉下去
现在  荻野政府仍然在隐瞒侵略者的存在
并且在秘密地执行歼灭行动
政府没有做出任何行动确认它们是否为侵略目的
只是在进行着单方面的杀戮
还在筹备大型武器  国民都被迫卷入了战争之中！
哇  好多人啊
我什么都看不见了
小亚衣被人流淹没了！
小凛  快紧急打捞！紧急打捞！
太厉害了
能来到东京真是太好了
这就是日本的中心啊
我的想法果然是对的
首相下台！
那当然了
你就是为了证明自己才特意来东京的吧
首相下台！
你说的太直白了…
丢掉武器，把和平的未来带给下一代
那个  不好意思
你是记者三浦太郎先生吧
啊  是我
《因侵略者而陷入动乱的日本》
我正好在看你的新书
能不能帮我签个名…
我可既不属于保护侵略者的乌贼派
也不属于不让步的章鱼派
我只是个金枪鱼而已哦
没想到年轻人都这么热情啊
真是佩服
啊  是的！
我认为每个国民都需要站出来发声
原来如此
那我希望当你上了一定年纪之后
能对今天发生的事情一笑了之吧
赶快逃离东京
学长  你的头为什么像个花椰菜
对啊  看上去猥琐又软弱
要我怎么回答你们…
你们也参与了我们今天的游行对吧
她们是跟着我过来的…
喂——  那边的
你们就是最近经常能在网上看到的
叫做SHIP的三流团体对吧
没人对你们的主张感兴趣
什么都不会有变化的
这个国家最大的问题不是什么侵略者
而是债务啊！
在名古屋的工业地带制造防御武器
然后朝着东京的侵略者——发射！
国家推行的“名古屋射击政策”会持续支撑着日本的经济！
政府漠视民意做出的决断太专横了！
没错！
虐杀无抵抗生命的行为实在无法容忍！
我跟你们说
这个家伙的妻子死在了8·31
够了…
这个话题已经够了  斋藤…
那是因为美军在城市丢A-炸弹的错吧
现在日本所遭受的悲剧
不都是因为政府的无能所招致的人祸吗！？
行吧行吧  真不痛快
够了  不说这事了
哇  哇  哇——！
你好烦人！
你也好烦人！
你…
你这个椰菜头！
是
你们要吵架的话  都冲着我来吧！
然后我会马上跪下的！
门出  我喜欢你
哇啊  搞什么啊
门出  请不要嫌弃我啊——！
中川同学
快喝点水！
你该不会是喝了我的乌龙茶鸡尾酒吧？！
门出——！
门出  门出…
那我送这几位回家
中川同学没事吧
我有个一起来东京的人住在附近
我们先到那去休息一下
对不起啊
情况变得有点尴尬…
没关系啦
倒是平时怕生的凰凰竟然和初次见面的人一起去吃饭了
我还挺意外的
明明我才刚刚认识你们
没想到这么快就要出现隔阂了
不用担心的
至少凰凰是不会在意这些的
虽然她平时的举止比较夸张
但其实她是爱着每一个人的
其他的就看你自己的判断了
凰凰可是绝对的哦
喔  竹本
抱歉  阿真
让她在你这休息一会儿吧
打扰了~
快捡！快捡！
蠢货  不是都说了有陷阱吗！
看吧！爆宝玉了
哈喵喵呜哇~
你那贪得无厌的玩法真是非同寻常啊！
我简单弄了点吃的
你们做好变胖的准备了吗
咦？不太好吃…
不要沮丧  双叶！
这种崭新的黏土风味肯定会受到年轻人的欢迎的！
谢谢你  凰兰
抱歉今天给你添了不少麻烦
什么？
没事  之后也要和阿真好好相处啊
他在这里完全交不到朋友
你不也一样吗
嗯  好喔
但希望你们能答应我一件事情
不要突然消失掉了
咦？
总理办公室
总理
嗯？
SES公司的宝田先生到了
总理  好久不见
所以新国立竞技场的进度怎么样了？
八月就能大致完成了
到那时我们就能彻底掌握将新元素转化为能源的技术了
嗯…  也就是说
那东西真的能上天？
肯定能的
因为它是一艘方舟
渡良濑：啊  还有
渡良濑：不是求复合，我只是突然想知道你和我分手的理由？
须丸
是三浦啊  又来取材吗
是啊  来采访你
我听说宝田夏天就要退任了
明明参与了新国立竞技场的建设
又发现了什么新的元素来着
你知道的吧
接下来东京会发生什么
哈喵喵呜哇……
门出——！
用这台主机来将世界各地的敌人远远甩在身后吧！
抱歉
我现在要出门…
别那么扫兴啊
在战场上不是要随时待命吗
咦  门出你化了好浓的妆啊
我乐意  不用管我
电脑的装配就拜托你们了
啊  去找男人啊
哼
门出被一个叫做渡良濑的
小白脸羸弱变态萝莉控老师给诱惑住了
真是个愚蠢的女人啊…
他们肯定会去逛市中心的老土观光地
买一些完全不明所以的衬衫
之后去新宿的电影院在比较靠后的座位
看那种娱乐性很强的好莱坞电影
接着一边啃着烤饼一边讨论提前在百科上搜到的一些知识
觉得怎么样  老师？
我通宵在网上搜集资料然后制定出来的这个约会计划
你今天玩得开心吗？
我倒挺开心的…
但看电影的时候你基本上都在睡觉吧
诶  那个  只是眯了一下…
那  接下来要做什么？
你已经在网上调查好了对吧
那个…
算了  今天就先这样吧
乘客们请注意  由于附近出现了一艘小型舰
自卫队正准备使用步仁迎击
（为内向的人准备的。
初次约会的时候
如何把握握手的时机？）
在确保安全前列车将暂停运行
请大家耐心等候
最近经常出这种事呢
我都已经习惯了
那个  老师你是怎么和女朋友分手的呢？
我也说不清楚
不过很久之前就是一股要分手的氛围了
老师现在有其他喜欢的人吗
什么啊
有什么想说的就直说吧
如果  我只是假设
假如我们碰巧成了情侣关系
结果成天吵架、闹分手
因为三观不和争论各种无聊的问题
这些悲哀的事情是有可能发生的对吧
你就这么怕受伤吗
如果已经习惯了受伤的话  那只是感情变得迟钝了而已
算了吧
反正成熟的老师是理解不了我纤细的心情的
小山
来  摸摸头
十几岁的女生肯定招架不住这一招吧
我昨天也在网上搜索过
你是在捉弄我吧
话说
你打算叫我老师到什么时候？
我…我只是…  你…
渡良濑你一直都是这样  太狡猾了
哇  好厉害
心跳得这么快  可恶啊！！
啊够了  我不干了
我一个人回去了  渡良濑！
路上小心啊
不是求复合，我只是突然想知道你和我分手的理由？
须丸光：因为我觉得各自珍惜剩下的时间会更好。
剩下的时间？
喔  凛终于开始在女仆咖啡厅工作了
凛朝着自己的梦想前进了一步  多么闪耀动人
这么开心的事情  不如…
对我们愚众来说
现在最重要的是压倒性的疗愈！
我们每周末都要去光顾
到时用你广袤的温柔将我们彻底包裹住吧！
包在我身上
那今天吃完晚饭  大家就一起去吧
我还要听听门出约会的经过…
啊  我还要去打工…
抱歉  我今天要去参加打工的面试
诶
啊  这样啊
“大学生活才开始仅仅半个月”
左：学生们该站出来了！
右：政府的专横行为不可原谅！
“大家就已经各自在朝着目标迈进了”
“反观自己如何呢”
——这样想着  你敲开了这扇门！
超自然研究会
中川凰兰同学！
欢迎加入我的超自然研究会
我由衷地欢迎你
别擅自捏造我的内心活动
我只是觉得尾城学长一定会很闲  所以来找找乐子
但我可不是无所事事哦
我们超自然研究会已经持续15年在进行UFO的各项搜查了
嗯…  但是…
搜查什么的
那里不就有一艘巨大的UFO吗
诶？
接受现实吧  花椰菜！
才不是啊  中川同学！
像那种“咣当”一声突然出现在你眼前的根本不行啊！
我从小就一直憧憬着、甚至反复梦见的与未知的接触
应该是要更加神秘和崇高啊！！
这人已经没救了
不过竟然有人能盲目到凭着臆想活到现在
学长你就用尽一生去寻找你心目中的UFO吧！
不过作为第一个加入的研究会的成员
我就特别地让你看看绝密的情报吧
到我家里来
咦？灯不亮了
难道说  当局开始对我进行干扰了！？
学长学长！
好像只是因为你没交电费
啊…
我现在马上去交  你在房里稍等一下哈哈
啊啊啊啊啊
小山门出：你这混蛋竟然睡着了！晚安！
门出同学，面试还没结束吗？
好吧
虽然没什么兴趣
但还是来看看学长的网页浏览记录吧
噢？
你好  哇啦
你好！！不对…
诶？这帅哥好像在哪见过…？
呃？
啊！
我并不是什么可疑人物
喂——
幸存者吗！
阿勤！
百…百合子？
百合子！
阿勤！
我一直都相信着…
我们一定能重聚的
母舰内部现在一片混乱
有主张留在地球的  也有主张战斗的
但我相信本国一定会派出救援队来救我们的
所以我从母舰逃走了
我反而觉得我们现在死了更好
这里的环境可非常艰苦
但也许能等到重见光明的那一天…
阿勤！
可恶啊！
百合子——！
快跑  快跑！