今天的面试结果  我们下周会通知你
是  非常感谢！
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
刚结束
门出同学
面试还没结束吗？
凰兰
我抓到侵略者了！
诶？
诶——？！
哇啦
凰凰！学长！
哟
还有…  诶？
诶  开玩笑吧  怎么可能？
这…这不是大叶  到底是什么东西？
收银机和ATM都已经被洗劫一空了
应该还有的
它们躲到哪去了
对了  小比类卷
侵略者都已经被感染了  还是别直接接触它们…
从来没有过A射线直接对身体造成伤害的案例
你们竟然被谣言吓成这样  真是情报弱者
都说“对身体没有影响”才是政府捏造的阴谋…
说这个阴谋是阴谋  又是谁的阴谋呢
我只会相信对自己有利的情报
你们有什么不满吗
总之现在的问题是这些东西
侵略者们还在东躲西藏
门出同学
正常水平
你带了一个A检测器呢
A射线浓度
听说侵略者都被A射线感染了
但他身上的浓度并不高啊
他在流鼻涕  不知道是不是感冒了
在这种情况下竟然睡得这么香  真是好大的胆子
是不是侵略者侵占了大叶的身体呢…
终于  终于！
这里就是我们的新故乡
太棒了！太棒了！
这里的人就住在那些盒子里吧
别这么激动  声音小一点
妈妈
我们能养几只它们吗？
哈哈哈  小孩
你想把它们当宠物养吗
喂  没事吧！
抓紧！
这孩子的父母呢
都死了
虽然很遗憾  但这孩子也…
嗯？
把孩子移植到这家伙身体里去
什么？
这样他也许能得救
即便活下去之后 会经历痛苦
但我相信这世上一定会有需要你的人
所以  活下去吧
无论如何
活下去吧
* 地球语
没事  他好转之前我会一直照看他的
反正平时喂养老哥的时候都习惯了
诶——
不是  你不觉得这各方面都很糟糕吗
让那样子的脑袋在外面到处转悠的话也很糟糕
然后我在煮的粥将会更糟糕
我们不能错过能利用他的机会啊  门出同学
利用侵略者来颠覆国家政权！
啊  确实是一个很远大的志向
无限  无限
我能去你家里吗
这首歌当时可是冲上了周榜第二啊
大叶是组合里年纪最小的
啊！但我初中毕业之后我就没有再粉他了
8·31那天
一艘坠落的舰船直接砸在了他们的外景巴士上
组合全员都丧生了
但不知道为什么一直没发现大叶的尸体
也就是说那个时候…
其实我一直都不太想去回忆…
8·31的事情
我爸爸就是在那天去世的
而之前在吉祥寺的舰船坠毁事件
我的一个同学也丧生了
当然我并不是说这两件事和“大叶”有什么关联
但无论如何
和侵略者待在一间屋子里都让人不太舒服
厉害  大叶  杀得好！
你是天才吗！
明明才刚刚玩  这瞄准水平也太恐怖了吧！
凰凰好像有点怪
我刚认识她的时候
明明还只是一个胆小文静的女孩子…
嗯？
诶？
在骏米大学校园内发现了侵略者
大大小小合计大概有三十几只
各小队到达之后马上前往预定部署位置
这是目前规模最大的一群啊
甚至在大学校园里
没问题吧
我们的工作没有质疑的余地
向在校内的学生和各相关人士广播一则通知
不用惊慌  不是什么大事
嗯？  竟然让我们去避难
刚刚在校园内发现了不明生命体
我等下还要去打工啊
现在自卫队正前往处理
请学生们去图书馆里避难
小门出！
喔  就是那个吧
果然有啊
和在网上看到的一样嘛
我也想去上阵杀敌啊
杀啊  杀啊
准备
* 外星语
咦  它说话了？
开火
* 外星语
在之前骏米大学的不明生命体入侵事件中
防卫省已经确认
该不明生命体就是乘坐在母舰上的“侵略者”
*《8·31改变了日本吗》
之前羽田海域的大量坠落物也是此类
据说还有大量幸存的侵略者潜伏在东京
* 不要向侵略行为退让！
* 把母舰赶走！
政府预计将尽快制定《侵略者对策基本法》
* 侵略者也有人权！
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
此外  在母舰内部发现一种新元素
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
幻之元素
简称为F元素
我们确认这是母舰产生强大浮力的来源
现在  防卫省和SES公司的联合调查小组
消费税已经超过了20% ! !
让店长想死的价格 ! !
长野县产
无污染
花椰菜
正在进行信息和收集和分析
三浦记者
请问这次事件会对今后的社会造成多大的影响呢
谢谢  F能源取代核能和热能是毋庸置疑的
但也有可能被用于 像步仁和直仁一样的武器之上
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
在吗？
它具有使巨大的母舰  能够长时间悬浮在空中的巨大力量
结束之后我就联系你
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
在吗？
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
在吗？
快回消息!!
凰凰，我在回家的路上了。
有什么想吃的吗？
在吗？
F元素肯定会使世界的经济秩序  发生翻天覆地的变化
如果F元素是只被侵略者所掌握的科技
我们可能就需要考虑与侵略者共存的道路了
啊——
啊？
根据防卫省的说法
昨夜凌晨从母舰里飘出的白色烟雾
大叶
是因为上个周末一直下雨  母舰上产生积水后
如果你用完浴缸之后不好好清洗的话
门出会生气的
在这几天炎热的温度下  积水汽化导致的
怎么样  感冒好一点了吗？
这不会对国民的生活造成什么影响  请大家放心
啊  嗯  已经没事了
那我们去学校了
要洗的衣服放在篮子里吧
比起这些事情  大叶
我半年前捡到的这个  到底是什么啊
噢
我也不知道…
你这个表情  绝对是知道什么对吧！
凰凰  要迟到了！
我在那台闲置的手机里帮大叶注册了社交账号
有什么事情就马上联络我们吧
可不要随便跑出去啊
哇啦
魔鬼政府的专横暴戾不可原谅！
与侵略者共存！
喂  后退！后退！
喂  这可是暴力行为啊
真好笑  碰瓷是吧
你没事吧  小双叶
嗯
无论怎样  有些事就是得有人来做
顺带一提  你们知道这个软件吗？
“侵略者冲突”
在地图上点击之后
任何人都能快速进行驱逐申请!
在人行横道附近发现了令人憎恶的侵略者!!
请快点来消灭它们!!
我是一名小学生的家长。
我在上学的路上探测到了A射线反应。
请尽快来处理。
这个软件可以用来分享侵略者的目击情报
等到《侵略者对策基本法》制定后
专门清理侵略者的公司也会越来越多吧
用这个就能更方便地联系他们了
各位民众  请不用担心
已经顺利的清除掉了游荡的侵略者了
我长大之后  要像大哥哥一样
为了保护大家  与侵略者战斗！
* 外星语
在世田谷区就已经
又有15个侵略者因为这个软件被处理了
我们得去申请下架这个软件
咦？
上面说在门出住的公寓附近
有侵略者潜伏的可能性是“高”
大叶接电话了吗
他完全不接
大叶！
他不在
那根本不是水蒸气
喂  那边那个
这屋顶上非相关人员是禁止进入的
啊  那不是矶部菇吗
什么？
奇怪？
啊  他终于接了
大叶  我们找你找得好苦
就是啊
门出担心到连她的胸和内裤都要爆了
你们现在在哪？
我家附近有秋千的公园
啊  那我马上去
没有被抓住真是松了一口气啊
嗯  但还是要跟他说一下  今后小心一点不要暴露
小门出
你现在就像是一个爱操心的老母亲呢
别这样说啊
喂——
诶？
哈喵喵呜哇…
诶——  真的假的
大叶
嗯？
我有一个不情之请…
不行不行  不能借给你
如果被看见了  那就麻烦了
而且很危险啊
你有资格这样说吗？！快借给我！
我说了不行…
实在是太小气了！
什么都行  你就借给我吧！
这是非常贵重的道具
就算是在我的同胞之中  也只有一小部分才有
对了
凰凰捡到的这个为什么动不了？
应该是能源耗尽了诺西
无聊  实在是无聊透顶
爆几个美国佬的头就去睡觉
那试试这个吧  要安全一点
应该能用吧
这金属橘子是什么
如果拿《矶部菇》做比喻的话…
那就是这个
诶？“灵感灯泡”？
不过它不会让脑袋变聪明
但是可以窥探对方脑子里的记忆和想法
我对这种精神系的道具没什么兴趣
还是给我物理上的军事力量吧
你就当是被我开了个玩笑  把手伸进去试试吧
看见了UFO？
哥哥你应该会相信我吧…
多么可怕的家伙啊
为了保护大家的话我们随时都可以…
跟你战斗！
我没有说谎
啊  凰凰！凰凰！凰凰！
我能在天上飞吗
啦啦啦~
最喜欢你了~
矶部菇~
呐  凰凰
嗯？
为什么当时你愿意站在我这边呢
大叶？
大叶  怎么了？
诶  啊  我看见了
昨天凰兰把门出买的芥末章鱼  从冰箱里拿出来吃掉了
什么？！
嘿嘿嘿
真的没了！你这家伙！！
啊
这是乔迁礼物
我在管理的网站上赚到了一笔小钱
这是我自费出版的
如何成为一名成功人士的自传
哇  好厉害
纸张质量好好  拿去垫锅子好像有点浪费了
哦
阁下是？
诶  哥哥你在说什么啊  不就是门出的弟弟吗
喂  不要扯这么明显的谎啊
啊  对了  他是凰凰的男朋友
喔…
啊  浩史哥哥生无可恋了
嗯  我回去了
浩史哥哥  没事没事  下次还来玩
凰兰  还醒着吗
已经睡着了
难道说你已经意识到以后会发生什么了吗
你在说什么
说得简单易懂一些啊
刚刚我窥探了你的脑海之后明白了
凰兰
你的脑海里有着两个你
原来如此  完全不明所以
我也有很多想要问你的  只是一直憋着
你们这些侵略者什么预谋都没有  太逊了
这样永远都别想消灭低俗又残暴的人类了
哇啦  凰兰你是站在哪边的？
我永远站在门出这边
凰兰  我们没有你想的那么弱小
只是你们人类太过于强大了
但这场悲剧也快要落幕了
落幕…？
无论是我们还是人类都难逃一死
呃…  请不要跟门出说这些事…
没想到新国立竞技场的地下
竟然有这么大规模的设施
帕德伦大总统已经在向我们政府施压了
F元素是不是公布得太早了
被公众得知只是迟早的问题罢了
这艘方舟也将用上F能源
我非常不安
事情会像你和政府预想的那样顺利吗
未来谁也无法预料
但我们可以做出最优的选择
我…
我也能活下来吧