步仁九式的设计由人气歌手朵莉·菈塔塔亲自负责
大家好呀
我的要点是
符合夏季流行趋势和女生风格的柔和色调
这次新发表的步仁
是能够自动判定目标进行战斗的自走机器对吧
为了和平  我一直会支持着自卫队的战斗的！
听说也设定了
用于对付侵略者之外的假想目标的配置
接下来我们到底要与什么战斗啊
为了美好的未来  让我们万众一心吧！
无论对象是谁都无所谓
我们存在的意义就是保护国家和国民
接下来我就来向大家介绍
弊社开发的小型防卫武器——
步仁九式
这里是步仁九式
我承诺会为国民安全、稳定的生活提供保障
本国在空中摇荡
曾经的岁月繁如星辰
阿勤叔叔  今天非常开心  太感谢你了！
本国万岁！
哈哈哈  那就好
我们的土地如此美丽
虽然十分短暂
但孩子们的欢声笑语令我舒缓平静
现在的状态已经让人非常满足了
毕竟百合子对我说过  希望终有一日会迎来和平
哼  真是浪漫啊
只是悲观的话  什么也改变不了
喂——  议长！
怎么了  情报员？
发现了新的幸存者！
别担心
它们不会进到黑雾里来的
得救了…
在下是从“终末之地”那边过来的
原来如此
你是半年前那起中型舰坠毁事件的幸存者啊
嗯  坠落的时候大部分的同胞都还活着
但在它们的进攻之下  出现了大量的死伤者
只是在防御的我们  迟早有一天会全军覆没的
这里还能撑多久呢…
我们已经被本国抛弃了
大概正是如此
母舰也快要坠落了
母舰要坠落了？
所以说那些白色烟雾果然是…
在下这些人接收了到特定的传令后
分成了数十支小队  分别被派遣到各地同伴的位置
但在下的小队与它们发生了遭遇战
除了在下  其他队友都牺牲了
喔 什么传令？
将分散在五个大型避难所的幸存者集结起来
向它们发动反击
“终末之地”（吉祥寺）
正处于交战状态的“铁之森”（涩谷）
“起源之海”（台场）
“纸之沙漠”（神保町）
还有此处的“雾之都”
这几处地方同时发动反击
趁着它们的兵力分散  攻陷它们的大本营——
肆意浪费税金？新国立竞技场
这所在建的巨大建筑物  应该就是它们的最终兵器
必须将其破坏！
必须要堵上本国国民的威信  给它们点颜色看看！
不行！
仇恨只会催生仇恨
这里大多是妇女和儿童
我们不能让大家以身涉险
你这个胆小鬼！
那你现在就去死吧！
反正都是一死  死在哪里都是一样的！
这也太不讲道理了吧…
阿勤  我们现在已经别无选择了
（外星语）
目标坠至永田町方向  尚有存活可能
可恶  小型舰还算好  这目标也太小了
自卫队市谷驻地
用步仁来对付仅仅一只的侵略者  是不是太小题大做了？
这是面向世界诸国的示威
现在的配置状态如何？
是  我们已经配置了130台步仁七式
正安排步仁九式前往大田区进行实战测试
万事顺利啊
但周边国家发表了抗议声明
美国的帕德伦大总统声称
这是他见过的最愚蠢的行动
防卫大臣采取了如此强硬手段的当下
我们也只能奉命行事了
呵…
自卫官也有黄金周假期啊
不是啊  有点事情
这样啊
不过真亏你能一脸平静地回来
明明是个杀人犯
什么啊  侵略者根本不是人吧
喂  哥哥  读读这个
《因侵略者而陷入动乱的日本》
虽然侵略者不能和我们用言语交流
但它们也是有感情和社会性的生物啊
人类和侵略者之间真的有什么明确的边界吗？
我怎么知道啊
到底是同伴还是敌人  只不过顺应当下的形势罢了
而且话说回来  明明花了这么多钱让你去上大学
去学点更有用的东西吧
我明明有在认真的学习啊！
但现在太多人都在漠视这个社会的未来
必须由我们来改变这个社会……
啊  等等  等等
我看了你的社交账号
你和你的同伙只是一群
把意见不合的人挂出来网暴的网络暴徒吧
可能这样能让你得到一时慰藉
但你这样真的能改变社会吗
等…你好恶心啊
堂堂章鱼派别去视奸别人账号啊！
不喜欢的话就设置权限啊
而且我也不是什么章鱼派  只是在担心你的未来
吵死了！要吵架的话到外面去吵！
你不过也是在想当然地区别敌友罢了
够了  我走了
真受不了了
要跟这么大年纪还在网络上当章鱼的父亲
以及杀人犯住在一起
不用去追她吗
她昨天也是说着类似的话跑出去了
别管她
喔  你儿子当自卫官了啊
哈哈  以前还调皮得让你焦头烂额呢
现在托你儿子的福  终于能在邻里间扬眉吐气了啊
阿范  不用客气  尽管吃吧
自卫官的年薪每年都在涨啊
他可是将青春献给了国家  要我说的话我还嫌给少了呢
我感觉政府应付侵略者的手段还是太仁慈了
一直放任乌贼派和SHIP那帮反社会团体乱来
我已经受够了
被天上那个巨大的盖子遮住太阳的生活了
懦弱的政府一直不敢直接攻击母舰
才是最大的问题啊！
就应该全力集中火力射击 夺回国家的威信啊！
对不起
要去保护侵略者？
呵呵  真是疯了
就应该一把火把它们全烧了
老爸
你稍微安静一下  都没胃口吃饭了
这种时候你应该感到自豪啊
对啊  你的工作不就是这样为他人服务吗
没有…  那并不是出自我自己的意愿…
喂  怎么了？
来多说说你工作的事啊
说说看  你杀了多少只侵略者？
烦死了！
安安静静吃饭啊
你们和他们全都疯了
当我第一次向它们扣下扳机的时候
我也无从确认这是对是错
如果语言相通的话
是不是能导向另一个结果呢？
我的脑海里会浮现这种疑问
说明我还是对它们多少有些同情
但就算语言相通  也不一定就能免除争端
或者说我宁愿像这样听不懂它们的乞求
从而痛快地结果它们
（外星语）
喂  孩子们  准备睡觉了
不好意思  请问一下
你有见到过清美和小俊吗
没看到
走吧小俊  我们对娱乐日没什么兴趣
不好意思  请问一下
你有见到过我家清美和小俊吗
嗯？
那是什么？
（地球语）
诶？它说什么？
喂  先去带孩子们避难
它开火了！它开火了！
清美！小俊！
不要聚集在一起  快散开！
不行了！我们已经没救了！
蠢货  别那么快放弃啊！
本…本国万岁！
（地球语）
对不起  我们听不懂你在说什么
这个避难所已经毁于一旦了
阿勤  见到如此的场景  你还在期待着和平吗
该行动了
聚集起来的话  我们也能有五千人
是时候让它们尝一尝当初我们同胞体验过的恐怖了
（少共斗）
情况怎样？
步仁九式已经杀得差不多了  不剩几只了
切  真是无聊
政府和侵略者都是
他们把我的一切都夺走了
坠落在大田区黑雾地带的茶壶形中型舰内部
总理办公室
确认存在超过13000只侵略者
但已经由步仁九式大体消灭了
另外  最近在黑雾地带出现了一个
自称为“全国青少年共斗会”的侵略者狩猎团体
所以步仁九式的配备状态如何？
是
步仁九式和十式原本预定搭载Geekle公司的AI
但开发工作迟迟没有进展
今后预定将改为搭载SES公司的Plankton
Plankton  我问你
你是怎么理解你自己的存在的？
这个问题并没有什么所谓
重要的是你们会如何看待我
只要你们能遵从我所制定的规矩
未来就会越来越好  妈妈
别叫我妈妈…
我现在在长野县中部的一个村落
有不少从东京来的人在这里过上了自给自足的生活
高畠将大先生（38）
在美丽的大自然、美味的食物、值得信赖的同伴的陪伴下
我终于觉得自己的生活比较像模像样了
小山真奈美女士（45）
我女儿由于学业问题被迫留在东京
但她本人说想尽快来这边生活哦
今年我们超自然研究会
决定去到小田原的海边进行夏季合宿哦
太好啦！大海啊！
——虽然没人想加入研究会就是了
好啊  终于到泳装回了
今年我也大胆一点吧
想去海边玩当然没问题
但关键是…
（这样子的）
这个夏天  终于要与未知进行接触了！
这数年来
我一直在寻找一名
曾经跟外太空所有接触的女性
然后我终于成功联系上她了！
住在八王子的18岁女性
我就穿这件泳衣吧
不是吧  小亚衣  这几乎就是几根绳子
据说8年前
她在小田原的海岸边与神秘生命有了接触
对了  小双叶  你买了泳衣吗
得到这位女性的协助之后
嗯？
我们将追寻着蛛丝马迹  逐渐接近真相！
对不起  我在SHIP的活动应该会很忙
那可不是什么“侵略者”之类的东西！
那今天的生日聚会呢
也许能见证到高次元的存在啊！
那个也不太…
诶  好可惜…
来吧  各位  准备…
凰凰生日快乐！！
呜啊——
诶？这么早就起床了吗
翘课就好了嘛
连续参加了好几次SHIP的活动和兼职
我的出席率已经岌岌可危了
课程也落下不少  得一次性都补上才行
对了  今天的集会你会来的吧？
还会有总部的报告
嗯…  你不觉得差不多了吗
什么？
我要退出SHIP了
已经有点无聊了  你也尽早退出吧
等…  怎么可以现在就退出的啊
还有很多的侵略者在受苦
你说得对
但实际上这跟我们没什么关系吧
而且说实话我已经有点厌烦了
你所谓的这种…
革命游戏
人渣
现在  SHIP骏米大学支部例会开始
根据总部的调查报告
针对侵略者的程序“侵略者冲突”
果然在违法收集使用者的个人信息
并且这些信息被传输到了
SES的人工智能Plankton上
怪不得手机电量总是掉得很快
估计应用市场也被纳入政府的管理之下了
恐怕SES要以保障国民安心安全的名义
让我们过上24小时都被监视的生活了
SES的宝田单方面认定侵略者为“敌人”
并利用这一点构建循环的经济体系
而且看样子还打算将全世界都视为敌人
我们不能再容忍这样专横的行为
要进行总动员的彻底抗议
——这是总部的意见
但是SHIP目前的人数连顶峰期时的一半都没有…
总部也很焦急
说是我们动真格的时候了…
动真格？
直接向宝田进行抗议行动
有些干部说可能需要进行自杀式的恐袭
然后总部长说
为了理想社会的实现  牺牲是不可或缺的
今天或明天  SHIP全体成员都会收到一个包裹
我不知道里面可能装着什么…
倒不如说我完全不想知道
包裹？
自杀式恐袭什么的  就算是玩笑也太过了
恐怖主义什么的不可能吧
不可能吧…
难道说…  这是炸弹？
小双叶！我们来找你玩了
因为凰兰说你还没帮她庆生
先谢谢你双叶！我是来让你给我惊喜的
等一下  这也太突然了吧
诶  什么啊  果然是没有蛋糕的啊
诶   住在大房子里真好啊
好像有个什么包裹
阿真  不能碰！
小双叶  对不起
下次你空的时候我们再来
竹本  感觉最近你都不怎么和我们玩了
虽然知道你很忙
但有空的时候记得和我们联络啊
对不起…
双叶  不要太勉强自己了
嗯
对东京都消灭“侵略者”的活动表示抗议
绝对不能原谅
停止种族灭绝
吁…
致SHIP全体成员
我们准备下星期在政府门前进行抗议示威，
并且已经准备好了SHIP的传单。
每人300张，请在示威当日派发。
SHIP总部
我就说不可能是什么恐怖活动嘛…
SHIP本来也是非暴力组织啊  哈哈哈哈
停止种族灭绝
你们听不见侵略者的悲鸣吗！？
（衣服上的字：绝不原谅）
“侵略者冲突”在违法收集个人信息！
请看看这个  加入到我们的示威活动中吧！
不行啊  完全派不出去
我倒是差不多派完了
为什么你们会出现在这里啊！？
那个人
不是少共斗的干部  小比类卷健一吗
你来干什么啊
狩猎侵略者还不够满足你吗
没什么
只是刚好路过
看见一群蠢货在做蠢事罢了
你有什么资格批判我们？
就算把现在的领导层弄下台
最多也不过是换另一批人上来噢
正是如此
完全换汤不换药
闭嘴！持续不断地发表诉求是非常关键的！
诉求？
只不过噪音罢了
根本没什么人在听你们的话
你们太温吞了
虽然立场不同
但在对社会的不满上我们算是同一类人
所以我来给你们提个建议吧
别对他人保有期待
要亲手摧毁并且再进行重建
那个！
跟你不一样  我们是谴责暴力行为的！
无论出于什么理由  虐杀侵略者的行为都不能原谅！
喔  这样啊
那你究竟有多了解我的想法呢
如果你坚持要维护侵略者的话
那我把你也杀了
保护一方的同时并将会伤害到另一方
似乎你们还没意识到这一点
自我中心的行为趁早省省吧
烦死了  消失吧  中二病
哈哈哈
圆圆的~
双叶  你没事吧
你很努力啊
有时间聊几句吗
该让他们见识见识我们的真本事了
不能再让全人类背负更多罪孽了
为此我有承担起这一罪行的勇气
你呢？
还是说你也只是抱着玩闹的心态？