在平和岛的污染地带发现了侵略者的避难所
并正使用步仁执行进一步任务
用慈爱代替武器
救救侵略者
停止种族灭绝
川崎市用于收容入侵者尸体的设施
自卫队是人权侵害组织
救救侵略者
不要再杀人了！
侵略者也有人权！
用慈爱代替武器
扔掉武器，善待他人
预计将于本月达到最大容量
之前凰凰生日的时候
大家一起开了一个惊喜派对
小山你总是在说中川的事呢
才没有
我每天想的都是老师你啊
你又叫我“老师”了
至今仍有大量无辜侵略者被残杀！
国民的愤怒已经到达了顶峰
此情此景竟然还要举办什么世博会？！
各位  现在正是大家团结起来争取和平的关键时刻！
真的还会有世博会吗
嗯？什么？
渡良濑
来牵手吧
可能明天地球就没了
小山  你今天好像有点奇怪？
好吧  我们回去吧
不要
我今天不想回去
给我记住，击杀/阵亡比不超过1的都是垃圾
凰凰抱歉，我今天应该要晚一点回家
适龄女生因为约会而晚归
而且还是和高中班主任间的不正当关系
对于我们这些低俗的FPS人来说
去网上喷人才应该是常规活动
现实恋爱的性价比实在太低了啊！
看来凰兰又气急败坏了
所以  这家伙是谁啊？
哈  是我的男朋友哦
我是她的男朋友  哇啦
嗯…
想象现在有一群不断在世界上扩张的
虚伪文化人出现在你眼前
用力挥棒来击碎他们的头吧！
现在的我可不会手下留情
你真的是凰兰的男朋友吗
有点难以置信
哇啦  是有点奇怪呢
阿真同学
重要的不是真伪  是相信的心啊
而且我好像在哪见过大叶来着…
看吧
我去上个厕所
凰兰
果然和我待在一起还是太危险了
不用担心
就算暴露了  只要好好解释就行了
阿真和黑骑士也不是那种不明事理的人
今后我会让门出以外的人也接纳你的
因为门出不在  所以你不开心了吗
怎么可能
门出也是成年人了
有什么想做的事也是很正常的
而且你不是说大家都即将难逃一死吗
事到如今才开始人类和侵略者间的全面战争吗
不  我指的是母舰差不多要坠落了
但比起坠落
母舰内部失控的动力炉才是更大的威胁
如果能源不断的从坠落的母舰中泄出的话
无法想象会对整个地球造成什么影响
所以说侵略者到底是来干嘛的
我们虽然被称为“侵略者”
但事实上并不如此
我们本来就住在这里
你们对我们来说才是“侵略者”
但我喜欢人类
你们又大又强  偶尔也显得笨拙  同时也非常温柔
大叶
凰兰
你对侵略者太温柔了
和我交往吧！
那是不可能的
我刚刚是不是被甩了啊  好奇怪啊…
不过与其说不可能…
上个月我在秋田的老爸病倒了  需要照顾
我也不能总是待在东京了
哈哈  这实在点突然…
我是独生子
快的话明年春天就要搬走了
是吗…
不知道大家还能不能活到那个时候
什么？
没什么  反正大家就快要死了…
还有空为父母操心吗…
对不起啊  我早点告诉你就好了
没事
只是我擅自期待、兴奋过头罢了
我就是喜欢老师这种对什么事都认真的品格
那我回去了
其实你不用这么急着回去的…
那我—不—回去了！！
像个纠缠不清的母猪一样真的非常抱歉！
那我用一下你的浴室
顺便让我穿这件奇怪的T恤！
啊  累死了
去艺人的评论区发点杠精言论就睡觉了
你要来一起睡吗
我倒不在意  不过我会揉你的胸哦
随你便  其实我还挺有料的哦
诶  是吗
是个头啊
我才不会让男朋友之外的人碰的
如果你不讨厌我的话
就让我们交往试试不行吗
小山  这种事情要看时机啊
那现在就一直待在我身边吧
请答应我这个唯一的任性的要求
渡良濑
我把你借的《矶部菇》带走了
那我差不多该回去了
我回来了
凰凰？
嗯…
什么啊
偏偏这种时候不在…
做了吗！？
你们干得翻云覆雨了吗！？
对  做了!
但  我—被—甩—了—
噫  没想到你这样就失了节
真是不知羞耻、我无言以对
老师  拜拜。
这种事是要讲时机的啊
（地球语）
哈哈哈哈哈
放马过来吧  怪物们！
游荡的侵略者闯入了议事中的国会现场
无论如何  母舰再过一个月就会坠落了！
大街小巷都会被夷为平地  整个世界都会笼罩在死亡的灰霾中！
赌上本国国民的威信  一定要让你们这些畜生全都一起陪葬！
本国万岁！！
（地球语）
看来真的无可挽回了呢  诺西
抱歉让你久等了
喵~
听说只剩一个月了
你就好好享用吧
——啊  快放开我！
（地球语）
快来人啊
有没有人能救救我啊
（地球语）
来这边！
快！
咦？
（地球语）
认真的吗
你怎么想的  竟然侵入了它们的身体
但正因于此  我才救下了叔叔你啊
那个  你怎么看？
现在动力炉承受的压力快要到极限  马上要爆炸了
很多它们所谓的F元素被泄露到了大气中
发生着半永久的反应  不断形成有害物质
母舰里抱着玉碎决心的一群人占据了反应控制室
他们和那些主张落到地面投降的人发生了激烈的冲突
避难所也被摧毁了  对我们来说已经无处可去了
本国没有联络吗
毫无回应
我们应该一开始就被当成敢死队了吧
明明毫无成功的机会  却冠以侵略的大义
将我们抛弃了
叔叔  撑住
如果是你的话  或许能做得到
阻止母舰爆炸…
如果能进入到母舰的反应控制室的话……
看来  我必须得做点什么
距离人类终结
还剩一个月
大家可能已经忘了
我们超自然研究会要在暑假
举行田野调查的合宿哦
对哦  要去看海啦！
虽然完全没有加入研究会的打算
真是让人期待啊
好  我就负责扮演现充上传到
社交网络上的灵异照片里的鬼怪喔
地点位于小田原西南沿海的一个小镇
双叶同学  你也会来吧
啊  我的话…
会有SHIP的活动  只是前几天的话…
不过如果可以的话
希望你们能带上阿真一起去
他应该挺闲的
学长  也带上大叶一起可以吗
嗯  大叶最近过得怎么样？
大叶  别再让我强调了
我才没那么多闲工夫出门
而且竟然要我去遛这奇形怪状的狗
浩史  现在有空吗
嗯？
Hello. I am the President of Japan.
你好  我是日本首相
对不起  我只会英语
那就麻烦了
啊  我也许能帮上忙
咦？
Ciao?
Aлло?
喂？
你是中国人？
你打错电话了
你真是个奇怪的家伙
算了  我不在乎你到底是什么人
我想说的只有一句话
如果胆敢让凰兰伤心的话
我绝对不会原谅你的
我可不是因为自甘堕落才宅在家的
我是为了凰兰随时都能有一个归航的港口
能有归宿真是一件美好的事情  对吧？
不过虽然她是我的妹妹
我知道终有一天她也将离巢而去
但是——
我希望最后她能再紧紧抱住我
然后用脸蹭我  亲昵地对我说“my baby”~
噢？
我身边的人都是好人啊
母舰上的大家也都是好人哦
但为什么…
如果我真的能阻止母舰爆炸的话
有一天人类和侵略者也能友好来往吗
自信一点吧  我相信你能做到
咦？
门出呢？
兼职去了
啊  实在是无聊啊
凰兰
嗯？
大叶  怎么了  没事没事
凰兰你不是孤单一人
所以没事
大…大叶！听我说…
好
我有一种非常非常不详的预感
而且只要与你待在一起  就会有很奇怪的感觉
难道说  大叶你
知道些什么吗
凰兰  没事没事
凰凰——
我—回—来—啦…
对不起打扰了
请自便…
等下告诉我是什么感觉——！
喂  等下  你这色女！
凰兰你不用知道
没事的
我会来保护所有人的
在紧急情况下  “海洋”会暂时离开大气层
确保安全后  再重返大气层内
在我Plankton AI的帮助下
“海洋”将成为一个完全独立的防卫城市
干得好  Plankton  真是个聪明的孩子
须丸
这是你的
宝田先生
我不想去想象接下来会出现多大规模的牺牲者
往前看
我把你当成我的妈妈  我会保护你的
所以不用担心  母亲
都说了别这样叫我
这两位是我们今天的导游
我是Chan美世~
我是香织琳~
辣妹出现了喔！
请多多指教
好冷
哇——
其实  凰凰完全不会游泳来着
我们是在小学五年级的时候
发现的“地球外生命体”
没错
当时暑期我们在参加补习班的夏季合宿
在晚上一个室友说她看见了UFO什么的
经典的开场白
然后我们看见奇怪的生物倒在了附近的海滩上
让它逃走的话大家都觉得不太妙
于是就把它抓起来了
这么容易就被小孩子抓起来了…
所以抓起来的那个地球外生命体呢
这里
我们把它绑起来然后藏在了这里
但三天后就逃了  怎么都找不到
地球防卫军
美世、香织琳、荣司、户川翔、佑介
那个生命体难道是长这个样子吗
我看看
嗯…
这样吧
那个  大叶同学
你有什么头绪吗  关于8年前来这里的侵略者
应该是我们的调查员
调查？调查什么？
大家都把这里称为故乡
并且听说人类是没有智慧的生物
于是计划把这的人驯服成劳动力
凰凰  你还好吗
小菜一碟
这边的水很浅哦
好无聊啊
阿真也去游泳就好了啊
我下水的话  就要把假发脱下来了
我觉得没人会注意到的
你不会懂的啦
你真幸福啊  大叶
每天悠哉悠哉  没有烦恼
哇啦  我也有不能言说的秘密哦
真见外啊
都是男的  有什么好遮遮掩掩的
你能保守住这个秘密吗
将将  其实我是侵略者
藏起来！藏起来！
高中生情侣？好可爱啊
还有谁知道这件事？
凰兰和门出
还有尾城学长
原来如此
你害怕吗
怕…
我才没有什么好怕的
那太好了
我终于知道凰兰那么喜欢你的原因了
总之  对她好一点吧
凰兰怎么说也是个女孩子
我来游泳啦！
啊  阿真来了
大叶
凰兰
你游够了吗
阿真要大家去更深一点的地方
在够不着脚的地方游泳真是野蛮至极
世界上有一个脚不下地的家里蹲哥哥就已经足够了
这样啊  没想到阿真还挺机灵的
嗯？
凰兰  我们出去走走吧
凰兰
这种情况下  我们把手牵在一起会更好些吧
你是看了些什么奇怪的网站吗
大叶  我想去喝点果汁
你刚才用“watashi”来自称了？
多嘴
啊
看上去还挺新的
既然逃到了这么远的地方吗
可能里面还有人在
啊  凰兰！
飞船可能被A射线污染了  不能靠近的啊
大叶
你说话怎么越来越像人类了
啊…
你好——
啊  不行  完全没人
凰兰
最近  我已经渐渐搞不清自己到底是谁了
我真的是侵略者吗
有正常人能像那样把头转来转去吗
哇啦  说的也是
但是…
人类真是这个宇宙里最顽强的生物啊
阴险狡诈地生存  繁殖能力也很强
想必不用多久就能统治整个宇宙了吧
那实在是糟透了
这种话题可不会让我开心
对不起
怎么了？
我亲了你…
我知道  但是为什么？
我不知道
对了  凰兰
假如这世界上有时光机  能让你重启人生
你会怎么做？
大叶
我不是小孩子了  才不会去幻想什么“假如”
或许你能去到一个没有侵略者的世界
那不就是没有大叶的世界了
是啊
因为我就是侵略者啊
大叶…
嗯
我喜欢你——！！
我也…  喜欢你
那希望你不要突然消失掉
大叶  不要到任何地方去
我…
喂——  我们该走了哦
真是讨厌  年轻男女的独处
肯定干了一些见不得人的事情
门出  你啊…
哈喵喵呜哇~