喔？
昨天有幸参加了五代老师组织的线下沙龙，
还遇到不少有名的网红，真是太幸运了！
我们一起就日本的未来进行了热烈的探讨…
昨天发的这个果然反响不错啊
你真是有瘾啊
除了和男人睡的时候  总是机不离手
有什么问题吗
我的人生就是素材
没必要偷偷摸摸的吧
KNN特别节目
8·31悲剧之后的四年…
住在黑雾地带的人们
四年前的8月31日
发生了人类史上从所未有的
日本遭到“侵略者”入侵破坏的惨剧
特别是大田区成为了受害最严重的区域
至今仍有大部分地区处于封禁状态
有一个住宅区位于黑雾地带的封禁线附近
妈妈  看那里  有只猫猫
高岛母女至今仍住在这里
啊…
家里其他人早就搬出去了
我们也收到避难指示了
但我们没有可以去的地方
高岛女士的母亲现今71岁
她从10年前开始就患上了痴呆症
除了每周两次的日间护理
其余时间都是由惠美子女士照顾
她总是把我当成我弟弟
他跟我不一样  是个很优秀的人
所以妈妈很宠他
* ADHD：注意力缺陷与多动障碍
我还患有ADHD
可能是给家里添了太多麻烦  所以遭嫌弃了吧
高岛女士现在从事插画师的职业
她每个月的收入有8万日元
加上两人住在污染地的补贴
高岛家每月共有18万日元的生活费
我们询问了高岛女士是否有移居别处的想法
我实在无法舍弃 这个地方
也没什么特别的原因
只是觉得这里充满了我和妈妈的各种回忆
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
这么快就去自搜啊  现在什么情况了？
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
今天的纪录片真的让我陷入了沉思！
过去四年的记忆已经逐渐模糊了，但有些事情
是绝对不能被遗忘的。
我为什么要看这种东西？完全不关心。
“陷入沉思”了啊
现在的观众都这么老实真不错啊
我怎么感觉你话里有话
那当然了
只要把弱者展示出来  大家的同情就纷涌而至了
我不否定这一点  但实际情况要复杂得多
我们还得继续拍摄
但感觉我们选错人了
选错人了？
你不觉得那个高岛女士
她的言行举止都是演出来的吗
大概就是所谓的那种“专业弱者”
那节目 我看了
最后关于搬家的那一段
弄得好像是我们贪补贴  故意不搬走似的
没  我有没有那个意思
但现在的情况是
网上的人都是这么说我们的
你不会真的想明嘲暗讽我们  是觊觎补贴金的蟑螂吧
并无此意
但还是被这样认为了啊！
连真实的情况都呈现不出来  你这个垃圾媒体还有什么存在的意义啊？！
惠美子？
我有点事情想问你…
啊  电视台的人今天也来了啊
喂！
回房间里呆着去  老太婆！！
哎呀呀  惠美子小姐
今天你妈妈看起来意识很清醒呢
我们…
出去聊聊吧
惠美子小姐
你有ADHD的确诊报告吗
你对我的事刨根问底是想怎样？
我…
很担心你
过去4年  因为A射线而患病的情况一例都没有
所以这附近的封闭肯定很快会解除
到时就不再会有对污染的歧视了
不再会有…歧视？
不受歧视对你来说不是好事吗
也是呢
这也意味着没有补贴金了
但我并不是想因此责备你
敦吉、镇平、宽太  开饭啦！
侵略者？！
它们住在这附近  所以我投喂了些食物
我可能确实是一只
只会依附别人而生活的蟑螂
但仍然有生命需要依靠我活下去
哈哈  坏了  这样很适合上镜呢
这孩子平时可粘人了呢
这种卖弄感动的场面
是你们这种人最喜欢的吧
我看过你的社交账号
真是热闹非凡啊
不需要你来说什么担心我的话
为了迎合你们的傻逼事  我装成像傻逼一样
你表示感谢就行了
我…
我只是想救你
别说大话了
我是认真的
因为我的妈妈
在8·31的时候去世了
当时就和你的年纪一样
这样啊…
我的弟弟也死在了8·31
他平时很照顾家里  但我一直很讨厌他
今天要买的食材是…
3公斤米、2公斤肉…
你每次都买这么多呢
多余的就储存起来
唔… 咔嚓咔嚓  叮——
高岛惠美子  进入拍摄模式
来吧  把摄影机拿出来  该开始工作了
真是个怪人
高岛小姐  你没事吧
啊  好痛啊
出事了吗
列车上的各位乘客请注意
刚才母舰的一部分脱离坠落了下来
受此影响  本车将暂停在昭和岛站
不行  电话打不通
网络应该还能用
坠落的地方好像在我家的附近啊
高岛小姐？
老太婆！老太婆会出事！
这边是黑雾地带  会有危险的！
你不是说了A射线是无害的吗！？
我自己去就行
我也一起去
切…  你这傻逼
喂  你还活着吗
我还活着  但…
我的身体…  动不了了…
我的脚也被压住了
高岛小姐
我的手机在那边
快找人来救我们
这是大田区黑雾地带周边的影像
喔  这真糟啊
现场附近可能还有居民居住，
这太糟了  看来最近的工作也要停止了
但目前浓烟弥漫  具体情况尚且不明
嗯?
什么啊
政府已经设立了响应总部
不用接吗
炮友罢了  不用管
并且正与不明飞行物对策总部联合…
完全没人接
警察和消防也打不通
你的人际关系出了什么问题啊
高岛小姐
用社交网络…来扩散出去的话…
也许会有人来救我们的！
现在还未能掌握具体的受灾情况
我们已经派出了自卫队前往现场搜救
天哪！黑女神阿弗洛狄忒要超绝极限进化了！
其他地区目前还未受到影响
这不是逼我氪金吗
咦  卡住了
网络真烂阿
母舰坠落造成的具体伤亡如何？
因为只是在黑雾地带  附近居民不多
但根据坠落部件的大小判断
大概有数百名…
现在附近出现的大规模网络故障
根据专家的判断
是因为受到了母舰发出的强力电磁脉冲的影响
这位专家有什么背景？
背景？
呵  他在美国企业工作过啊
这是捏造的报告  马上把他逮捕起来
怎么回事？
这是帕德隆的欲擒故纵  总理
从4年前开始  他就要求我们大量聘用美国的工程师
现在日本的公共网络到处都被他们安上了后门
这种大规模的网络故障
恐怕是出于美国的网络攻击
总理
再这样下去  日本随时都会被他们从外部操控
虽然目前已经安排了专门的对策小组…
不仅如此  SES的防卫武器和AI系统中都发现了后门
SES的AI原本是直接征用了Geekle的成果
无论是步仁还是直仁  我们一开始就中了美国的催眠术
就算想修改系统  也会被AI拒绝
拿不到授权密钥的话  我们就做不了任何事
他们可能已经派出了众多特工来搜寻授权密钥
最坏的情况…
东京的网络和军事被美国彻底掌控
这下真是坏了太坏了
他们就是在等这一刻
我们已经无法把控住母舰的动向了
以世界警察自居的那些人  就会以各种理由侵入东京了
总理  近邻的国家希望与您对话
我现在有点忙…
他说36小时内再不放弃母舰的控制权的话
将会采取军事上的制裁行动
我要辞职！
本来平时就经常侵犯我们的领海了
现在还提出这种要求
总理  有几架美军飞机从横须贺起飞
已经突破了东京湾的禁飞区了
Sir
长官
doesn't it feel like that thing is sucking us in?
那东西似乎在将我们吸附过去
美军飞机正在接触零磁场区域
应该会突然消失掉吧
被吞噬成为次元的碎屑吧
那个
零磁场区域…是什么？
总理  你有“海洋”的搭乘票吗
距离首都圈完全被美国控制  我们最多再坚持两天
而且母舰坠落并爆炸的可能性也越来越高
最坏的情况下
我们就得搭乘新国立竞技场“海洋”来逃离东京
请理解当前的现状
我们要放弃东京了吗
竣工典礼改在备用场地举办？
我知道了
我会通知宝田先生的
现在还有时间办活动啊？
这种关头你们还真是悠哉
三浦先生  这里可是职工饭堂
可以认为今天你涉嫌非法入侵吗
SES公司和政府最近都不太平啊
宝田的真面目果然是侵略者吧
宝田先生只一个技术师
他只关心技术上的进步
你们研发的武器今后肯定会导致大量的死亡
这可不是一句“技术上的失误”就能粉饰过去的
你们记者都喜欢这样死缠烂打吗
我只是想知道真相
什么啊  真相？
你只是在胡搅蛮缠吧
看来需要找一位恶人来  对付你们这种阴暗的人呢
真是可怜
我知道大学的时候你就在背后嘲笑过我
我很想知道我为什么在这世界上活得这么痛苦
哈哈哈  看吧
稍微刺激一下就开始翻旧账了
现在的你真的很滑稽
That Mother Ship, in Japan
日本的那艘母舰
is like a kid. It hasn't gotten laid!
就像一位未经性事的处男
And it's about to shoot its load
即将要释放他积攒至今的能量了
It's true
这就是现实
让您久等了
As the leader for the free world. That's us!
我们  作为这自由世界的领袖
听说明天新国立竞技场
“海洋”的竣工典礼更换场地了
...get danger under your control!
…把威胁把控在自己手里！
此外  侵略者全体在黑雾地带集结了起来
根据政府的指示
我们将以它们为目标  进行在卫星上使用Green Ray的测试
宝田先生？
诶？
妈妈
快跑！
Miss Hikari Sumaru
须丸光小姐
You're the verification key that enables the final enactivation of Plankton. A.I
你就是用来最终激活Plankton AI的授权密钥
You are to be in US custody as an important person of interest.
你将作为重要关系人受到美国监护
Fuck!
操!
真险啊  差点直接被打中了
你是谁…？
这些人是CIA吗
运气可是站在我这边的
看吧  运气真好
话说
现在我正位于世界正中心？
透…透过去了…？
从来没在我们的试做品里见过这样的…
喔  这个啊
应该是侵略者的东西
小姐
全世界的人都在找你
无论逃去哪  你都不会有容身之处的
不如加入我这边
我将向你展示…
活着的乐趣
我们的土地如此美丽
终有一日定要将其夺回
真是的  吵得我一刻都安定不下来
你还好吧
我的水你一点吧
咦？
阿勤  这家伙早就死了
响子快醒醒   响子！
那  刚才的声音…
闭嘴啊  老太婆！
哭也改变不了事实啊
每个人都要到极限了吗
我们一直被囚禁在这片土地上
忍受着它们的暴行  面临着生命的威胁
因此在下倡议全员团结一致
主动引爆防护服  与它们同归于尽
这一壮举的意义不在于战争
而是向它们彰显我们的尊严
与其让灵魂被玷污  不如更壮烈地凋零
在我们本国国民身上上闪耀出的伟大精神
在下相信没什么比这更美丽动人的了！
本…本国万岁！
本国万岁！
明天就要出动了
阿勤  你还在犹豫吗
我希望能作为最原初的本国国民  将和平守护到最后
你也被这片土地给毒害了
今天又死了多少人
食物见底了  住所也越来越逼仄
死在这里就相当于终结
精神被割裂于此
再也无法回归其本源或去到任何其他世界
所以在这最后的时刻
所有人都在寻找着活下去的凭依
为什么要急着寻死
事情演变成这样我早有预感
我是母舰上的工程师
我接收到上面的命令  将母舰的维护线路给封锁了
母舰马上就要爆炸了
什么？
我们都被利用了
我对没意识到这一点的自己感到愤怒
但求一死！至少最后死得痛快
喂——
阿勤！
看看这个
情报商
你是从哪拿到的这么宝贵的东西
我收集了一些能量耗尽的这个
不知道这么回事  突然就能动了
就算能飞上天  能去哪呢
这里就是最安全的地方了
不用在意啦
奇怪
那些在天上飞的…
是什么？
怎么回事？
是敌袭吗
小心  快跑！
怎么了？
别挤  别挤！
两足怪兽来了！！
那些两足怪已经到这来了吗
有孩子受伤了！
别管了  快逃走  阿勤！
妈妈  我好怕啊
小孩  你妈妈在哪
阿勤  别回头了！
什么？
怎么回事  我在哪
阿勤——！
百合子？
你是百合子吗
真是的  你个讨 厌 鬼
那个还是我的头饰呢
百合子
那个世界被封闭了
我还以为再也见不到你了
我一直相信着
在这里一定能与你再会的
真开心啊
是啊