重复一遍播报内容
昨天  母舰的一部分突然脱离坠落了下来
对于这一事件  都知事正召开新闻发布会
首先  谨以我知事的身份  代表东京都政府
向母舰脱落事故中所有的死伤者致以真切的哀悼
我们预计今后不会再发生这样规模的脱落事故
但仍有小部件继续脱落的可能
如果需要去到相关的周边区域
请佩戴头盔来保护您的头部
另外  “海洋”的竣工典礼将如期举行
请在确保自身生命安全的前提下前往参加参观
什么小部件啊？！
明明也有大规模脱落的可能啊！！
不用疏散民众吗？！
目前为止还没有必要
现在母舰完全崩坏的可能性是80%
这一数字还在随着时间增加
真的不打算疏散群众了吗
总理  我们已经没有更好的的选择了
总理！
SES公司的宝田先生被杀害了！
这是摄像头拍下的影像
两名身份不明的美国人闯入了SES公司
杀掉了宝田
之后
应该是来自于狩猎侵略者的过激团体
“青共斗”的一名干部  把这两人杀掉了
并且把一名据说是宣传部的女性给掳走了
美国终于行动起来了…
看来他们无论如何都要拿到Plankton AI的授权密钥
那样的话  不仅仅是“海洋” 连步仁和直仁也要落入他们手里了
还有谁知道授权密钥？
那位被掳走的SES宣传部女性应该有所了解
毕竟有传言说她是宝田的情人
青共斗到底想干什么？
目前尚未确认
请向警署下令  全力搜查那名女士的下落
请务必向媒体隐瞒宝田死亡的消息
那“海洋”怎么办
正是预想到会出现这样的情况  我们更改了活动的场地
并且将“海洋”的预定日程提前了
好像东京发生了什么很严重的事情…
但毫无实感啊
毕竟九月对于大学生来说也还是在暑假啊
不过我们应该要在实行严格的管制之前
回到东京去才好…
不知道是不是母舰的原因  信号也不太好
啊！喂？终于打通了
姐姐好担心你们  一直在给你们打电话
真是太荒唐了
不要说头盔  连锅子都要抢光了
你是几兄弟里最靠得住的  就拜托你了
话说
中川同学一直在房间里不出来
她是不是身体不舒服啊  而且大叶也不在…
唉  真是不知廉耻
也就是说所有人都会死掉？
虽然我不觉得做假设有什么意义
但如果没被你们两人救下来的话
我对人类的想象可能就破灭了
我们很久以前就生存在这里了
但因为一道死亡之光的降临  我们被迫逃离
不过有朝一日这里会恢复到适合我们回归的模样
——我们一直这样坚信着
所以你是为此来进行调查的？
我被告知  即使这里已经经历了最高的演化阶段
也只会出现猴子这样的生物
也就是说  我被本国欺骗了
我已经向本国发送了错误的报告
“这里不适合生存”
“人类都非常残暴和危险”
但也许在别的平行世界…
听着  那边的人
好好听着我接下来说的话
它在跟谁说话啊
什么  别跟我说有幽灵之类的东西啊
或许有什么人出于什么原因  正在窥视着这条时间轴
假设 即便这里如此险恶
在另一个世界、另一条时间轴上
本国最终还决定执行计划
从而将繁殖过多的同胞给处置掉
之后 完全不知道真相的  本国国民兴致勃勃地登上了母舰
结果却是…
明明毫无成功的机会却冠以侵略的大义
将我们抛弃了
我们被迫要从与人类交战或向人类求和中做出选择
无论如何  如果母舰没能得到及时的维护
大概4年后  动力炉就会崩坏  从而发生爆炸
那将是残酷悲剧的开始
是否会出现一位勇士  能登上母舰  为这一切踩下刹车呢
为此
必须要侵入到控制室中  获得系统的操控权
所以现在我会将  那个世界的我会设置的授权码告诉你
嗯
没错
“朋友”
我最喜欢的词
不过刚才说的都只是假设
哇啊——
噢？怎么了？粗眉毛？
网络的瘫痪让她彻底崩溃了吗
什么？这边也是这样吗？
啊  大叶  欢迎回来呀
我…必须得行动了
支部长  这种时候了还要干这个吗
管他呢
反正SHIP的骏米大学支部今天就要解散了
诶？
这是总部来的指示
不清楚具体缘由  反正今天所有的学生支部好像都要解散了
而且外面都在传母舰要爆炸的消息
我现在也想暂时远离东京了
话说荻野总理的座谈会要开始了
不过肯定都是那些“正在商量对策”之类毫无内容的演讲
现在外面这么乱
你是不是打算就这样把我扔在这里
自己一个人高飞远走？
什么？你刚说了什么？
最近在网上出现了母舰会爆炸的传闻
根据专家的说法  这些都是无稽之谈
通信方面的问题  我们正在调查原因
总理
加油
幸好电视广播信号还能使用
请密切关注政府的消息动向…
请保持微笑!!
太奇怪了…
这种事情…
请密切关注政府的消息动向
请留意我们所说的并不一定全是真相
停止拍摄
总理
台本上没有这样的台词
在这份工作中  我已经说过无数次谎了
但这次的谎言会导致很多人牺牲啊
刚刚的发言我会负起责任的
将这次座谈会延后三分钟
途中将准备好的总理的CG形象呈现出来
CG？
那我还有什么存在意义…
只是因为你长得跟矶部菇一样
在网络上很有人气罢了
大家对你的能力或者想法并没有什么期待
你的责任心也毫无价值
从现在开始  内阁的指挥权就交给我
总理  希望你能理解
1小时后  “海洋”就要起飞了
准备好了之后  我们会来接你
请耐心等待
总部长  官方通告说  临时更改活动场地到副馆了
好像有不少高级车停在附近
是不是有什么显贵的来宾
竹本小姐呢
啊  我们完全联系不上她
这样啊
事情结束之后  就把她肃清了
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: panda  校对: Kindred  时轴&后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
各位观众  大家好啊~
我是负责今天活动主持的Myon Myon~
那么首先  请开发步仁的总制作人向大家打个招呼
有请——
宝田…
接受天罚吧
这谁啊？！
那个…  预定出席的宝田先生因为身体原因不便到场
所以就由我这个SES的开发宣传部部长  出齿龟太郎作为代替来向大家问候！
总部长  现在要怎么办？
如果只是要造成骚乱的话
就算不是宝田也…
不行！不是宝田的话就毫无意义了
因为我…
已经爱上了他…
我们开发的步仁系列  能照亮日本的未来！
大家来跟我一起振臂高呼  日本万岁！
什么？怎么了？
请问…你是荻野总理吧？
那是怎么回事啊？
那是众多伟人们搭乘的方舟
啊？
纠正一下
这世界上根本没什么伟人
只有普通人和装出一副很伟大的样子的混蛋
我已经受够了
这里是转播现场
新国立竞技场“海洋”已经来到了神宫外苑附近
刚刚在副体育馆举行了“海洋”的竣工典礼
现场观众在30分钟前突然听到巨响
然后看到一个巨大的建筑物飞上天空
接着向南方飞去
目前的情报错综复杂  现在“海洋”的…
你好？
三浦？太好了你接了电话  我是须丸光
哎呀  方舟终于启航了啊
我对目前的情况完全不知情
我们只负责研发
如何使用都是政府决定的
那给你嫌弃的人打电话  你到底有什么事情呢
我现在被青共斗的干部——小比类卷健一诱拐了
为什么你会被…？
我的生理识别码能授权让SES的Plankton AI停止运作
除此之外  他好像还知道很多事情
包括政府的内幕
这么厉害啊…
为了将这些公之于众  他正在寻找一位形象发言人
你不是说过想要知道真相吗
那就加入我们吧
去接你的人应该已经到了
嗯
已经到了
我们还是明天就回去吧
听说东京为了应对突发情况要封城了
这里网络不太好  还不知道详情…
我想发言！吾郎先生！
我不叫吾郎…
夏天就这样结束了…
希望能一直这么悠哉下去呢
总之我们就尽可能享受这最后的暑假吧
你们想吃冰淇淋吗
我想去便利店买冰淇淋
真的吗  大叶  太好了吧
大叶  我要吃巧克力夹心的大号酥皮冰淇淋
大叶
你不打算回来了对吧
你要去哪？
你怎么看出来的呢
因为我喜欢你
不过下定决心了之后  就没有人能阻止你了吧
对不起
大叶
求你哪也别去
我有预感  如果放你走了就再也见不到你了
凰兰  别这样
就算是玩具  也不应该这样指着别人
这可不是在玩游戏
这不是玩具
而且在这个距离  我会打中你的
我很清楚
凰兰你不会去伤害别人的
大叶！
凰兰  对不起
自卫队市谷驻地
联系不上神鸣防卫大臣
防卫省现在也一片混乱
大臣也乘上了“海洋”吗
受到F元素燃料的影响  雷达也没有反应
陆上自卫队涩谷驻地
让全员撤离是什么意思啊？
要放弃涉谷驻地吗
那东西真的很不妙啊
距离“海洋”起飞已经过了半天
但政府和SES公司仍未作出任何回应
虽然有网络瘫痪的问题  但…
三浦先生  对此你有什么看法？
无论怎样  现在当务之急是赶紧离开东京
所有人都会死哦
什么？
还有数小时  母舰就会坠落  东京就会迎来毁灭了
请现在马上去避难
等等  我们要讨论的并不是这样的话题啊！
要是引起民众恐慌的话  你要怎么负责啊？
三浦先生  你有什么根据吗
我昨晚和青共斗的干部  小比类卷健一见面了
在分析了他所有的情报后  我就明白了
日本政府抛弃了东京
喂  快把信号转接走！
这可不行
给我继续直播
接下来要带来一段小比类卷先生的讲话
别来无恙啊  各位愚民
很遗憾地向大家宣布  今天人类就要迎来终结了
在那起可怕的8·31悲剧之后  日本一直在致力于复兴
一些人放弃了思考  一些人成了阴谋论者
我们又迎来了美好而和平到吐的日常生活
但我已经看透了一切
从今天开始我们“青共斗”正式改名成“新日本调和”
致力于在这个无政府的日本建立一个全新的社会
再过不了多久  一道强光将出现在全世界的上空
然后世界就此迎来终结
但是我们可以创造一个新的时代
幸存者们啊
集结在我的麾下吧
妈妈！电视不动了！
三浦
这些如果只是你们的妄想的话  可要承担起责任
到头来…
我也只能成为他人的棋子吗
请不要推挤！
距离人类终结
还剩15分钟