受到电视和网络上一些消息的影响
出现了部分居民集体撤离市中心、造成交通堵塞的情况
今天新干线的车票已经全部售空了
继续排队也无法买到车票
希望各位能谅解与配合！
我好险没抢到票！
真有你的啊
荻野总理的会见开始了
关于新国立竞技场“海洋”离陆一事
调查发现  是用于卫星和相关事务的
垂直飞行装置出现了故障导致的
我们正在向SES方面追究这起事故的责任
并且  “海洋”的所在方位已经确定
嗨！
今天我们要向您介绍的是  这款防侵略者喷雾
Magnum 500！
啪唧啪唧
【悲报】荻野总理的会见视频，可能是伪造的
那个…我是影像分析方面的从业者，
刚刚总理的会见视频是用CG伪造的， 甚至质量差到恐怕是临时赶工的。
政府已经在堂而皇之地造假了，情况已经越来越糟了吗？
“刚刚总理的会见视频是用CG伪造的”？
噢  浩史
今天起得真早啊
老爸
我们是不是应该离开东京比较好
你在说什么啊
今天也要把车子交给客人
哪有那种时间
肯定不会有事的
一直都是这么过来的
大家东西都带好了吗
我们该出发了
我把大家的饭团都准备好了
阿真  我把你的放你背包里了噢
咦？
话说大叶呢？
他打工地方的店长有急事找他
他清晨急急忙忙地走了
诶？
凰兰
你说的是真的吗
那我就从这边去坐电车了
要坐多久？
要去米原换乘特快列车  大概两小时
我最多就待一星期吧
在老家总是觉得不自在
不  阿真
让老家那些人好好看看你的模样
饭团要快点吃掉哟
回东京之后要联络我们啊！
给阿真：请保管好这个。必要时肯定能派上用场。大叶。
在市内各个驻地待命的士兵开始行动了
嗯
不去疏散市民真的没关系吗
刚才荻野总理的发言  只是个幌子吧
在母舰附近出现了威胁性的动力源！
那是什么啊
有一个人？！
他怎么在那么高的地方…？
步仁七式迎击系统启动
步仁七式Green Ray充能中
3—2—1—发射！
我是来帮你们的！
（外星语）
请让我进去
我知道能阻止母舰爆炸的密码！
（外星语）
再不快点的话  你们全都要死了！
喂…
（外星语）
谢…谢谢你们
赶快将动力炉关掉  然后降落到海上！
我们是可以和人类共存的
只要大家齐心协力  一定会有办法的！
（外星语）
我身后？
呵…
我想也没这么容易一发命中啊
还以为是什么大虫子在乱窜
原来是把隐形斗篷给我的那个男的啊
你到底是什么人？
有什么特殊的身份吗？
母舰就要爆炸了
必须马上阻止
你连这都能做得到？
我…知道阻止的方法！
呵…
母舰爆炸之后  东京也不复存在
这反而更好
很多人会因此而死的！
那又怎样？
你内心的正义只对你自己有意义
无论怎样  肯定会有很多人死去
我来告诉你吧
我已经预见了未来
母舰坠毁之后  磁场也崩塌了
来自异次元的光雾笼罩了整个世界
接触到它的人都会瞬间死去
在侵略者之上  还有更高级的存在
它们都不过被命运注定了生死
只有我看透了一切
救世主就我一个已经足够了
你就去死吧
烦死了！烦死了！烦死了！
（外星语）
什么？
我既不是人类也不是侵略者
我只想救大家
（外星语）
好痛啊！！
那个时候  真的非常感谢
您拨打的电话
因超出服务范围或未开机而无法接通
请在“哔”声之后留言
喂  凰兰  是我
是一名名誉自宅警卫员
存在就是为了发布垃圾言论的  你的哥哥
我本来打算在你回来之前  一如既往地宅在家
看来我也是时候在这个世界崭露头角了
凰兰  知道这几年我为什么一直家里蹲吗
因为有你这么一个总是令人操心的妹妹啊
所以为了让你不迷失自我
我永远都会成为你的路标的
就是这样
但也可能只是我在拿你当逃避社会的借口吧
如果你能平安无事地回来的话
我们继续一起玩吧！
属于我们的游戏才刚刚开始
我爱你  凰兰
活下去
密码…
p-e-n-g-y-o-u
太迟了吗
这样的话…  爆炸…
我要尿啦！我要尿啦！我要尿啦！
凰凰  就快到了  再坚持一下！
啊  打通了
喂  翔四郎？我是姐姐
干嘛啊姐姐  这么大清早的
你在说什么啊
都已经中午了哦
我现在正在回东京的路上
东京上空奇怪的云
针对市民们密集的询问  气象台正在展开调查
晚上之前会到  晚饭就交给姐姐吧
在那之前你先照顾大家玩一下
嗯  我知道了
姐姐路上小心
巴黎
纽约
北京
哎呀  我跟她只是朋友
那是什么…？
啊？
地球…完蛋了…
凰凰  你要买什么吗
嗯  想给哥哥买点东西
只有我在浪费钱也太不公平了
门出你也买点什么吧
我？
我又没什么能送的人
送给妈妈她也不一定会高兴
门出
无法接通
那家伙呢  那个淫荡阴沉教师
你说渡良濑吗
对老师直呼姓名
你们到底偷偷摸摸进展到哪一步了
那天之后我就再也没联系过他了！
天啊  看来是上过之后就直接把你晾在一旁
你完全落入了他的圈套之中了
乱说什么啊  明明是各种时机都太不巧了
也就是说  你现在还没有放弃吗
嗯…怎么说呢…
我很享受现在的日子
到时候肯定也会喜欢上其他人
到时候？
嗯…  希望能在20岁前找一个男朋友吧
你呢  凰凰？
夏天也快要结束了
要不认真地和大叶交往试试？
哇  这里竟然有只螃蟹！
又来了  每次谈到你自己的时候  马上就转移话题了
门出小姐
怎么了？
如果是我的原因造成了世界毁灭  你会怎么办？
你的原因？
对
看招！
唉呀 哭哭
也没什么关系吧
就算凰凰成了全世界的敌人
我也会站在你身边的噢
因为  凰凰
你是绝对的嘛
喂！你这家伙干了什么呀！
卡拉卡拉卡拉卡拉
你是随便就和别人亲嘴的人吗？！
什么啊  你又不会有什么损失
我和渡良濑的美好回忆都被你冲散了啊！
昼間の流れ星  電車で追いかけて
乘上电车去追逐白日里划过的流星
真恶心
果然这人还是没死心啊——
見慣れた改札で  つかまえたの
在熟悉的检票口成功捉住了它
慢着  别想逃！
把你的眉毛留下——
風変わりな部屋に住み それとなく疲れてて
住在古怪的房间内  感觉到些许疲惫
哈喵喵呜哇——
好啦好啦  你们不要乱跑了啦
我说了别跑！
とはいえお仕事は とても順調なの
但今天的工作进行得一帆风顺
通り雨を振り返ったら
在雨中的街头回望
路地裏から猫が見てた
发现了角落里的小猫
只要门出在这里
この声聞こえていますか？
你能听见我的心声吗？
我也会一直在这里…
私ってちょっと強くなったと思うよ
我感觉自己更坚强了一些
だけどきっと
但是这却早已注定
明日地球がこなごなになって
明天地球就要四分五裂
宇宙のちりになって消えたら
化作尘埃消散于宇宙之中
プリズムみたいなおしゃれして
而我要像三棱镜一样闪耀
最低！ってそう言って寝込んでやる
一边唾弃着这世界一边入睡
強がりばかりくたくたになって
平日总是逞强而遍体鳞伤
泣いちゃうこともあるからさ
不时也流下伤感的泪水
ぎゅっと抱き寄せて
只希望你能紧紧抱住我
それだけなの
这只是我微不足道的
それだけなの  お願い
这只是我微不足道的心愿
瞬いているツングースカ
在这大爆炸的电光石火间
さらさら流れる星の行方はいずこへ
潺潺流淌的星河将去往何方
ここへおいで
请到我身边来吧
君がいるなら
只要有你在我身边
たとえ世界が終わる日も
就算是世界迎来末日
理不尽も矛盾も抱きしめて
我也能怀抱所有的无理与争端
最高のステージ見せてやる
同你登上最华丽的舞台
360°あおぞらに浮かんで
漂浮在全方位的纯蓝色天空
たゆたって宇宙船つかまえにいこう
一起搭上那宇宙飞船
きっと約束だよ
就这样约好了哦
約束だよ  お願い
约好了哦  一言为定
那一天  我们看见东京上空立起了一道巨大的光柱
お願い
一言为定
并没有感觉到什么悲伤或者恐惧
只是有一种淡然的
“该来的这一天终于还是来了”
“终于可以松一口气了”的感觉
お願い
一言为定
跟我看见的未来不一样…
人类应该迎来终结的…
因为爆炸提前了
死光还没扩散开来就已经燃尽了
都是因为那个家伙
从四面八方传来了救援请求！
我们要怎么做？
先头部队发来报告
2点钟方向
一个人形物体漂浮在空中！
靠过去！
喂——！
喂  你还活着吗！？
把手伸过来！
振作一下  把手伸过来！
好好活着！
我们活下来了
并且还会继续活下去
——只要你我在彼此身边