你活下来了啊
那艘母舰来的时候  我被压在了建筑下面
之后身体好像就一直被侵略者侵占着
又过了8年  直到它死去我才恢复意识
你知道吗…门出她到底…
这是可以窥探记忆的道具
我会用这个向你展示发生的一切
请把手指放进这里
“我们人类所居住的地球，是一个和平、友爱的地方”
必须这样跟它说明白
我们必须守护我们的地球
我知道了！
请让我们追随你、做你的部下吧！我们什么都能做的！
我们就是恶魔众！耶！
你说
我能在天上飞吗
无论你变成什么样  我都会支持着你
不用管旁人的闲言碎语  你的人生由你自己做主
去改变命运吧
那些星号呢
大多都飘散到宇宙中去了
多亏了一位朋友
某种意义上  是由于中川凰兰救下了门出
才产生了现在这条时间轴上的世界
我们可以这样认为
我在东京认识了她们
虽然仅仅是很短的一段时间
但我们在一起玩耍和相处得非常开心
门出现在怎么样了？
我不知道
就在8·32发生前不久
我提前和她们分开  从合宿地回家了
之后我再也没有见过门出了
对不起…
没事  你不需要道歉
不过…  有传闻
最近有由两位技术高超的驾驶员
组成的最新型号步仁有人机小队
正在为了救助民众而战斗着
根据机体上的字母“D”
大家都称呼他们为“恶魔众”
恶魔众…
没错
是门出小学的时候创立的助人团体的名字
也有可能只是巧合
刚才那道光是什么？
这是逃到了大气层之外的“海洋”发动的攻击
上面载有政府的高官显贵
那恶魔众现在…
我不知道
一切的一切都太过于荒唐了
活生生的人就在我眼前被射杀
我还想再跟门出…
我们也经常会觉得难以置信
这么巨大的武器在空中来回驱驰
甚至有传言说“海洋二号”即将在名古屋完工
并且马上要发射上天了
但我是属于这个世界的人
一想到明天死的可能就会是我
就觉得不能因为他人的死  而让自己太过动摇
侵略者的转移机就在这前面
这边没怎么遭受战争  所以应该还留在这
信雄先生  你有没有想过去重启这个世界
你自己呢
这里有我的朋友和美好的回忆
就算这个世界彻底崩坏了
存在于这里的一切对我来说都是无可替代的
信雄先生  下定决心了吗
去搭上转移机
名古屋工厂
新日本调和
Plankton
“海洋二号”的进度怎么样了？
预定日程已经完成了98%
延误的部分将在24小时内追赶上  母亲
别叫我母亲
不过真亏他们有能力造出这么大型的设备啊
这是乘上卫星的日本政府遗留下来的
虽然我们失去了热海的据点
但有了充足器材和SES的技术
我们就能把这个世界变成全新秩序的社会
侵略者的技术我们也有
而且还有Plankton AI
以及它的授权密钥须丸光
我们能凭借这艘“海洋二号”
控制住天上的日本政府
甚至终有一天  超越时间和空间的束缚
敌袭？
美军的一组步仁战斗小队正在登陆名古屋
这次似乎没发现D-TYPE的那种新型号
在之前的攻击中  已经确认将其击毁了
残骸已经被旧自卫队回收
很好  把他们全部消灭掉
“海洋”已到达最大输出功率
Green Ray已完成发射准备
发射！
地球防卫军
美世、香织琳、荣司、户川翔、佑介
找到了…
你们是什么人？
什么？
有人？
喂——  圭太
出来吧
他们应该不是什么坏人
是阿真
大叶——！
哇啦
大叶…
你这家伙…
你怎么在这种地方啊
我一直在这里等你
因为这个地方只有我和你知道
你…你这家伙真聪明啊！
你们就是圭太之前在东京的朋友啊
我还以为全都已经不在了
没想到真的找过来了
全都…？
也就是说…
嗯…
信雄先生
抱歉  我们最好动作快一点
这艘船在十二年前设下了锚点
十二年前…
请坐进去吧
这充其量只是一种精神的迁移
出于技术上的限制
去到那边后还能剩下多少这边的记忆
只能听天由命了
基于所掌握的侵略者的技术
我们正在研发更完善的转移机
目前这已经是极限了
不过…
如果你还能记得我们
请代我们跟那边的门出和凰兰问好
请跟她们说  终有一天
我们一定会再见面的
爸爸…
门出…
门出
我回来了
留给门出：我先走了，
早餐是面包和煎蛋，
起来后就吃了吧。
（不用叫醒你爸爸）妈妈留
爸爸
你的闹钟好吵啊
门出…
我要去换衣服  借过一下
那个…
放在这里的《矶部菇》的单行本和玩偶怎么不见了
什么  矶部菇是什么？
你在说什么…
不是你最喜欢的漫画角色吗
你说的是枝豆子吗
你还没睡醒吧  爸爸
真是的  平时少喝点酒、也少跟妈妈吵架好嘛
《枝豆子》
那我去上学了
等一下  门出
还要干嘛啊  马上要迟到了啊
你班上有没有一个叫中川凰兰的同学？
中川同学吗？
有是有
你和她交朋友了吗
什么？
我都没跟她说过几句话
那去跟她说说话吧
你的世界一定会因此而改变的
4年后
馆山基地
7年后
合格证明书
你成功通过了20××年
社会科学部的普通招生考试
以此证明
小山门出
8年后
我不知道世界有没有发生变化
但我有了新的际遇、交到了新的朋友
16年后
我是负责您的新编辑  小山门出
那个  其实从很久之前我就非常喜欢花泽老师的漫画了
我感到非常荣幸…
真是的
我不太喜欢客套话啊
行吧  以后就麻烦你了
毕竟之前也承蒙你父亲不少照顾
虽然一起做的漫画…完全卖不出去
我才应该感谢您不嫌弃家父
行了  寒暄就到此为止
来让我听听你对新作品的构想吧
你想让我这天才花泽健吾画什么漫画？
简单来说就是…
科幻！
《枝豆子》
将《枝豆子》以成人的视角进行重新演绎
再次掀起科幻漫画的热潮吧！
在天空任意翱翔  或是突然降临的飞碟
忽然出现的机器人  或是用时光机回到过去…
不觉得这些都无比浪漫吗！？
科幻什么的完全卖不了座啊
重新换一个方向吧怎么样？
诶嘿嘿嘿…
完全不留余地啊  那个混蛋
画个僵尸漫画火了之后就飘了
这完全是精神欺凌了啊
唉  去要精神赔偿吧
能不能让地球毁灭世界末日啊
你回来了啊
那倒是回我消息啊
啊  抱歉
工作太累了  不小心睡着了
我们前不久明明说好了
工作日我在午夜12点前发的消息  要在半个小时内回复
我说  渡良濑
我们已经交往多少年了
交往4年  同居已经半年了
再这么漫不经心地交往下去
你觉得我们会有一个美好的未来吗？
别睡啊  渡良濑！
浩史哥哥  辛苦了
顺利翘班了吗
哼  当然
今天可是妹妹大放异彩的日子
身为老哥的我当然要以光速潇洒赶过来
呜喔  真不愧是你
我已经快要累死了
社会水深火热  人生如同地狱
如此糟糕透顶  有种想要世界快毁灭的感觉
真是一连串不太好听的词啊
门出也成了肮脏的大人了
S.E.S
新产品媒体记者发布会
话说回来  浩史哥哥你是不是又胖了一点
怎么可能
要是我变胖了  那只有可能是世界末日了
她没问题吧
性格这么社恐  要面对那么多人讲话完全不适合她
她也成长为出色的大人了
我相信她能做到的
也是  我们就在台下为她好好地加油打气吧
门出  好久不见啊
毕业以后第一次再见啊
“步仁”的历史可以回溯至二十余年前
最初的原型是1999年发布的娱乐型机器人“朋友”
而现在  全新的“步仁”诞生了！
接下来  有请宣传负责人来介绍进一步的内容
我是SES公司市场部的主管  中川凰兰
今天我非常荣幸能向在座各位介绍这款“步仁”
“步仁”是SES最新的AI和机器人技术的结晶
是来自于未来的朋友
“步仁”会在你身旁共享欢笑、分担伤悲、共迎泪水
请向“步仁”倾注你的感情吧
它一定会回报以同等的爱的
说真的  凰兰她真是一点没变呢
嗯…
比我预想的情况确实要好上不少
但她在台上突然朝我摆出奇怪的手势的时候
把我冷汗都吓出来了
真是大胆呢
在最重要的场合做了最不应该做的事情…
抱歉让你们久等了！
辛苦了  凰兰！
小门出！
我表现得怎么样？
只能说我比较抗拒这些事情
就像是死气沉沉的数据传递
像朋友一样融洽地交流不好吗
被完全否定了
公司在上  这也不是我能决定的啊
而且“步仁”这个名字也太奇怪了！
换个更吸引人的名字吧
那小门出你来想一个吧
没问题  我这就想！
浩史哥哥  帮我拿一张餐巾纸
来
门出…  凰兰…
对了  凰兰  你之前说在公司有个在意的后辈来着？
凰兰…  门出…
呀  现在是工作更能让我快乐…
门(kado)出(de)…  出(de)门(mon)…
凰(ou)兰(ran)…  恶魔(demon)…
对…对了  小门出！
你注意到我的蟹蟹信号了吗？！
蟹蟹？
啊  那个V字手势
你竟然还记得这么古老的游戏
这我怎么可能记得嘛
所以你说了什么？
最喜欢你了！
凰兰(ouran)和恶魔(demon)其实就是哆啦A梦(doraemon)的拆分重组
什么鬼
如果能自由地在天上飞  你会做什么？
那我每天早上就能从爆满的电车中解放了…
我懂
看来我们已经成了合格的社畜了
尽管如此  我们还是在好好活着！
哈哈哈  你真是乐观啊
啊  小门出
难道说你和渡良濑老师进展不顺利吗
大概吧
他真是个无可救药的人
到头来
可能我只是沉迷着“师生恋”的这种关系吧
说这些  你们不是已经交往了这么久了吗
他的颜值正中我的好球区
所以我才一直迎合他
但我一直出不了手
原来如此  既然这样
你出不了手的话  那就出乳吧！
这是两码事啊
说的也是
唉  不知不觉之中我们年龄越来越大了
小门出
你一定会找到一个好男人的！
能对我百依百顺的色情男人
到底在哪啊——
小门出  快看那边！
哪里？哪里？
事先声明  只限帅哥！
没说那个  是UFO！
开
什
么
玩笑
啊——
喂  凰凰  别靠这么近了！时空会崩溃的！
哈喵喵呜哇——
什么？
哈喵…什么玩意？
刚才不是你在说话吗
我也听见你的声音了
小希穗
刚刚有谁来过吗
嗯？
抱歉  我没注意
这是什么？
《矶部菇》
没错  无论如何
我们都会继续这样活着
——只要你我在彼此身边