中文字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考
字幕组现急招翻译、时轴（提供教学）、后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
亚琉大人 亚琉大人
アル様 アル様
完蛋
あちゃあ
再不快点逃就糟了
早く逃げないと ヤバそう
那群家伙
アイツら
居然会一路追到这里
こんな場所まで追ってくるなんて
怎么会 为什么
そんな どうして
竟然突然发起攻击
突然 攻撃なんて
这里可是阿比多斯
ここは アビドスよ
目标是我们 不对
私たちを いえ
目标是便利屋68
便利屋６８を狙って
老师 她们是
先生 あの子たちって
嗯 她们是
あぁ  彼女たちは
歌赫娜的风纪委员会
ゲヘナ風紀委員会だ
The sky blue archives
蔚蓝色的档案
新しい景色が見たくて
想看新的景色
自転車を漕いだ
蹬上自行车
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为从一成不变的生活里挣脱
屋上さぼって 寝転んで
悠闲地躺在屋顶偷懒
青空を見下ろした
俯视蔚蓝天空
クジラみたいな雲が 形を変えていく
云朵像鲸鱼一般 形状不断变化
返せないほどの過去を抱えたまま
背负起回不去的过往
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙尘弥漫的世界分享果汁的味道
一人きりじゃきっと
如果只有我孤身一人的话
みんながいないときっと
如果没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
我一定笑不出来也哭不出来
運命共同体
我们是命运的共同体
世界中の記憶がいつか
即使有一天
砂のように消えてしまっても
全世界的记忆如沙般消散
空と 海と 風と 君が
只要有天 有海 有风 还有你
そこにあれば 青春は終わんない
青春就不会落幕
守るべき理由はいつも単純明快
守护的理由总是简单明晰
この場所が私たちのたったひとつの居場所だから
因为这里是我们唯一的归处
歌赫娜风纪 委员会
老师 这里很危险您离远点躲着吧
先生 ここは危ないから離れた場所に隠れてて
好 抱歉
あぁ すまない
真是麻烦
めんどくさい
忍耐一下 伊织
我慢してください イオリ
为什么不能直接攻击
なんで攻撃しちゃいけないんだ
凡事都要讲究顺序
物事には順序があります
就为了抓捕我校的问题生这么兴师动众
うちの やっかい者どもを取っ捕まえるための労力が惜しい
要是有人来碍事  就直接
邪魔するなら問答無用で
首先要说明我方的情况
まずは こちらの事情を説明
其次了解对方的情况
次に相手の事情を確認
然后进行交涉
それから交渉
最后无论如何都无法解决的话才能开战
それでどうしても解決しなければ 戦闘
这套流程有必要吗
必要か その段取り
对方是无关联者
相手は部外者です
尽管不是有意而为之
意図してなかったとはいえ
可你刚才的攻击
先ほどの攻撃
就已经是我们明令禁止的行为了
本来なら 決して許されるようなものでは
我知道了
わかったよ
那我现在就去简单迅速的说明一下
それなら私が手っとり早く説明してくる
等等 伊织
ちょっと イオリ
没事的 交给我吧
大丈夫 任せておいて
喂 亚琉
お い アルちゃ ん
亚琉大人
あっ アル様
早上好 亚琉
おはよう アルちゃん
社长 我们尽快离开这里吧
社長 急いでここから離れよう
离开这里 为什么
離れるって  なんで
风纪委员的人来了
風紀委員会が来た
风纪
風紀
你说什么
なんですって
安静点
静かに
太大声的话会暴露我们
大声 出したら気付かれる
还联系不上星野前辈吗
まだ ホシノ先輩と連絡がつかないの
平时明明没有过这么长时间联系不上的
ふだん ここまで連絡 取れないことはないのに
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
没有没有，绫音也很辛苦的
差不多要到学校了
记得喊上日富美哦~
便利屋好像还没到
现在到哪了?
我知道了，你们路上小心
星野学姐，你现在在哪里!？
柴关拉面发生了爆炸
茜香她们先去现场了
老师也在
老板有可能也被卷入这件事了
星野学姐，如果您看到了消息请尽快联系我
你们好啊 阿比多斯高校的各位
やぁ アビドス高校の諸君
歌赫娜的风纪委员为什么会到这里来
ゲヘナの風紀委員が なぜここにいらっしゃるのですか
还有刚才的炮击是什么意思
それに さっきの砲撃は
那个啊
あぁ
有几个违反校规的人逃到了这里
ここに逃げ込んだ校則違反者たちに
那是给她们的一点教训
おきゅうを据えようと思ってな
你指的是便利屋68吗
それって 便利屋６８のこと
没错 话说 我们的目标不是你们
そのとおり  というわけで 別にお前たちに用はない
所以放你们一马
だから見逃してやるよ
赶紧撤退吧
さっさと撤退するならな
要是我们拒绝呢
もし しなかったら
对方是风纪委员
相手は風紀委員会
轻率的开战的话很可能会造成较大损伤
下手に戦えば大ケガの可能性もあります
而且
それに
这也会成为政治纷争的导火索
政治的な紛争の火種になることも
事情变成这样确实不甘心
こんなことをされて悔しいですが
但我们跟她们战力过于悬殊
あまりにも戦力差がありすぎます
现在恐怕只能撤退
ここは撤退するしかないかと
这我做不到
それは できない
对 必须要便利屋那群家伙血债血偿
そうよ 便利屋のヤツらにはちゃんと償わせないと
但 但是
でっ でも
把无辜的老板害成那样
何も関係ない大将をあんな目に遭わせて
茜香
セリカちゃん
嗯
うん
我们拒绝撤退
私たちは撤退しない
她们居然拒绝了风纪委员的提议
あの子たち風紀委員会の申し出を断った
真的假的 根本打不赢的
ウソ かなうわけないじゃん
亚琉大人 趁现在
アル様 今のうちです
我们赶紧离开这里最好
急いでここを離れたほうが
亚琉大人
アル様？
我说 要是一直对自己曾经做过的事情心怀悔恨
ねぇ やってしまったことをいつまでも後悔するのって
应该不算法外分子吧
アウトローじゃないわよね
把自己的错误扔给别人
自分のミスを 人に なすりつけて
然后偷偷摸摸逃走
こそこそ逃げるってのも
应该也不算是法外分子吧
アウトローじゃないわよね
你在说什么 现在比起这些
何言ってるの 今は そんなことより
所谓法外分子
アウトローって
我们所向往的法外分子
私たちの目指す アウトローって
是无论对方是谁都能坚持自己的信念不被扭曲
誰が相手でも 自分の信念を曲げないことじゃない
亚琉
アル
我可以认为这就是你们的答复吧
それが答えってことでいいんだな
唉 亏我还浪费口舌跟你们说
ハァ せっかく説明したってのに
可别后悔哦
後悔するなよ
绫音
アヤネちゃん
伊织 你这人真是
イオリ あなたって人は
有两下子嘛
やるじゃん
白子
シロコちゃん
你竟敢
よくも
茜香
セリカちゃん
看来你们没什么了不起的
大したことないヤツらだ
等等
待つんだ
你又是谁
アンタ 何者
快住手 伊织
待ちなさい イオリ
快离开这里 老师
逃げてください 先生
老师
先生
难道你是夏莱那位
もしかして アンタは シャーレの
我们太轻敌了
油断しすぎ
大家没事吧
みんな 大丈夫
嗯 还好
はっ はい
果然是老师
やっぱり先生だったんですね
没想到 会在这里再次与您相见
まさか こんな所でまたお目にかかるとは
你是
君は
好久不见 千夏
久しぶりだね チナツ
要是知道老师您在这里的话
先生が ここにいらっしゃると知っていたら
是我们失算了
私たちの失策です
阿比多斯对策委员的奥空绫音
アビドス対策委員会の奥空アヤネです
很荣幸见到歌赫娜的风纪委员
ゲヘナの風紀委員会とお見受けしますが
但能不能请你们说明这到底是怎么回事
これは いったいどういうことでしょうか
这是
それは
这里由我来回答
私から答えさせていただきます
你们好 阿比多斯的各位
こんにちは アビドスの皆様
我是歌赫娜学园的风纪委员行政官
私は ゲヘナ学園所属の風紀委員会行政官
天雨亚子
天雨アコと申します
请允许我重新向对策委员的各位
それでは改めて対策委員会の皆さん
为我们刚才的举动致歉
このたびは 失礼いたしました
你这句话
その言葉は
能不能先让她们放下枪再说
銃を下ろしてからにしてもらってもいいですか
哎呀 真是抱歉
これはこれは
所有人把枪放
全員銃を下ろしてください
真的把枪放下了
本当に銃を下ろした
现在
さて
我向各位为刚才愚蠢的举动正式道歉
先ほどまでの愚行は私のほうから謝罪させていただきます
愚蠢举动？
愚行って
我可是在奉命行事啊
私は命令どおりに やったんだけど
伊织 悔过书的范本放在哪里 你还记得吗
イオリ 反省文のテンプレートがどこにあるか ご存じですよね
等等 亚子
ちょっ アコちゃん
命令里有让你们 进行无差别炮击吗
命令に「まずは無差別に発砲せよ」なんて言葉が含まれていました
不 这是
いっ いや それは
另外这里不是歌赫娜
ましてや ここはゲヘナではありません
而是在其他学校自治区附近
よその学園自治区の付近なのだから
我们不是应该更加谨言慎行吗
きちんと そのあたりは注意するのが当然でしょう
再问一次 伊织
改めて イオリ
悔过书的位置 你知道的吧
反省文の場所は ご存じですね
亚子桌子左边抽屉里
アコちゃんの机の左の引き出し
知道就好
よろしくお願いしますね
那么 回到正题
それでは 本題ですが
我们是来抓捕违反校规的人
私たちは あくまで学園の校則違反者を捕らえるために来ました
可以请你们协助风纪委员会的工作吗
風紀委員会としての活動にご協力いただけませんか
这是 请求 还是
それは お願い？ それとも
是请求 目前还是
お願いです 今は まだ
恕难从命
のむことは できません
哎呀 为什么
あら どうして
没有什么为什么 这里是我们的自治区
どうしても何も ここは私たちの自治区です
在这光天化日之下发起战斗行径
そこで堂々と戦闘行為をするなんて
是明确的挑衅行为
明確な ルール違反
便利屋68的处置结果由我们决定
便利屋68の処遇は私たちが決めます
夏莱的老师 您的意见也是如此吗
シャーレの先生 あなたも同じご意見ですか
对
あぁ
关于今天这件事 我尊重这些学生的意见
今回の件に関して 私はこの子たちの考えを尊重するよ
嗯 本来我想悄悄地把这事解决的
うん 本当は 穏便に済ませたかったのですが
只能开干了呢
ヤるしかなさそうですね
全员 准备战斗
総員 戦闘準備
什 什么
なっ 何
奇袭吗
奇襲か
冷静
落ち着け
注意周围
周囲を警戒
刚刚你竟敢对亚琉大人出手
先ほどは よくも アル様を
不可原谅 不可原谅
許せない 許せない
伊织
イオリ
呀吼 好久不见
ヤッホー 久しぶり
干得不错呢
うまくいったね
来吧 快乐时光开始了
さぁ 楽しい時間の始まりよ
你们这群人 竟敢把老板的面馆
アンタたちよくも 大将と柴関
对不起
悪かったわ
没想到你们会主动现身
そちらから姿を現すとは
省去了我寻找你们的麻烦
ですが 捜す手間が省けて助かりました
两重包围圈是吧
包囲  二重だったか
啊 果然没有这么顺利呢
あぁ そんなに うまくいかないかぁ
虽说是偶然
偶然とはいえ
还真是不得了的状况呢
すごい状況になりましたね
抓捕便利屋的路上还遇到了夏莱的老师
便利屋の皆さんを追っていたらシャーレの先生に出会えるとは
别装了 亚子
しらじらしいね アコ
佳代子
カヨコ
才不是偶然
偶然なんかじゃない
从一开始你就计划着现在的状况
最初から アンタが狙ってたのはこの状況だった
低效率的作风
非効率なやり方
相比与阿比多斯作对明显更多的兵力
アビドス相手には多すぎる兵力
那位风纪委员长才不会用这样的手段
あの風紀委員長がこんなやり方をするはずがない
你的目标是夏莱
アンタの目的は シャーレ
一开始就是盯着这位老师来的
最初から この先生を狙ってここまで来たんだ
我？
私？
这怎么解释
それは どういう
嗯哼哼 不愧是佳代子
フフッ  さすが カヨコさん
观察得很仔细
お察しが いいようで
我就借这个机会
この際 せっかくです
说下这件事的前因后果吧
事の次第を お話ししましょう
事情是从茶会开始的
きっかけは ティーパーティーでした
与歌赫娜学院长期敌对的崔尼蒂综合学院
ゲヘナ学園と長らく敵対しているトリニティ総合学園
据说那个学生会获得了有关夏莱的报告书
「その生徒会がシャーレに関する報告書を手にしている」と
我们的情报部收到了这样的消息
そんな話がうちの情報部から上がってきまして
当初我还完全不知道夏莱是什么
当初は私もシャーレとはいったいなんなのかまったく知りませんでしたが
但毕竟茶会获得了相关的情报
ティーパーティーがつかんでいる情報となれば
我们也有了解此事的必要
私たちも知る必要があります
于是我就想起来了千夏写的报告书
それで チナツさんが書いた報告書を思い出し
并进行了确认/N確認しました
真是的 很早就发给你了
もう だいぶ前に送ったんですが
联邦学生会留下的
連邦生徒会長が残し
有这位老师担任的不明来由的组织
そちらの先生が担当する正体不明の組織
它会产生怎样的影响我们也无法预测
それが どんな影響を及ぼすのかわかったものではありません
因此在伊甸条约尚未签署的当下
ですから せめて エデン条約が無事 締結されるまでは
老师必须接受我们风纪委员会的照顾
私たち 風紀委員会の ひご下に先生をお迎えさせていただきたいのです
自顾自的在那说什么呢
何 勝手なこと言ってるの
我们可不会把老师拱手相让
私たちが「はいどうぞ」って言うと思う
老师由我们保护
先生は私たちが守る
果然还是发展到这一步了吗
やはりこういう展開になりますか
那么我们只能采取必要的对策了
私たちとしても必要な対処とあらばやむをえません
如果给委员长知道了就要和伊织一起好好写悔过书了呢
委員長に知られてしまったらイオリと仲よく反省文ですね
亚子
アコちゃん
就你们5人觉得你们有胜算吗
たった ５人で勝てると思ってるのですか
是9人
９人よ
他们的目标可不是你们啊
標的はあなたたちじゃなかったんですよ
这种情况下欠了人情不还
この状況で借りも返さずに逃げるなんて
这是三流恶党的作风
そんなの三流の悪党がすることよ
亚琉真会说啊
アルちゃん 言うじゃん
得让那些自大的风纪委员们吃点苦头才行
あの生意気な風紀委員会に一発 食らわせないと気が済まないわ
说得对
言えてる
黑见茜香
黒見セリカ
都一起战斗了 彼此名字还是要好好记住的
一緒に戦うんだから名前くらい覚えときなさい
我可不叫 打工妹
「バイトちゃん」じゃないんだから
我是 陆八魔亚琉
陸八魔アルよ
鬼方佳代子
鬼方カヨコ
浅黄睦月
浅黄ムツキだよ
伊草遥香
いっ 伊草ハルカです
多 多关照
おっ お願いします
十六夜野宫
十六夜ノノミです
我是 奥空绫音
私は 奥空アヤネです
砂狼白子
砂狼シロコ
听着 你们已经没有退路了
いいか もう後には引き返せないぞ
不论是下跪还是给钱 甚至舔脚也
土下座しても 大金積んでも 足をなめても
虽然很有魅力的建议
魅力的な提案だけど
但这次容我拒绝
今回はお断りさせていただくよ
没想到你们会共同作战
まさか あなたたちが共闘するなんて
不过没关系
まぁ いいでしょう
让你们品尝下风纪委员会的恐怖
風紀委員会の恐ろしさを嫌というほど味わわせて
话太多了
話ながぁい
开始攻击
こっ こ  攻撃開始
野宫 遥香
ノノミ ハルカ
你们去三点钟方向
君たちは 三時の方角へ
好
はい
茜香 睦月
セリカ ムツキ
你们去九点钟方向
君たちは 九時の方角を
交给我们吧
任せて
OK
オッケー
白子 亚琉
シロコ アル
你们负责正面的十二点钟方向
君たちは正面 十二時だ
了解
绫音和佳代子负责支援
アヤネと カヨコは サポートを
好
はい
知道了
わかった
遥香 该怎么办
ハルカさん どうしましょう
首先我将带头冲锋
まずは私が行きます
啊 等等
あっ 待って
去死吧 去死吧
死んでください 死んでください
遥香
ハルカさん
对 对对 对不起
すっ すす  すみません
怎么会 请不用在意
そんな 気にしないでください
要上了 打工妹
いくよ バイトちゃ ん
枪法很好吗 打工妹
ヒュー いい腕してる バイトちゃん
那是当然的
当たり前でしょ
接下来
さぁて
下一波攻击要来了哦
どんどんいっちゃうよ
又要来了
また きたぞ
骗人的吧
ウソ
不好
ヤバ
出来了吧 这些小老鼠东西
出てきたな 子ネズミども
这次我不会放过你们的
今度こそ ただじゃおかない
不愧是遥香
さすがです ハルカさん
哪里 多亏野宫的支援
そっ そんな ノノミさんの援護のおかげですよ
不会 你太客气了
いえいえ そんなこと
放下枪 放弃挣扎吧
銃を捨てて 諦めてください
躲躲藏藏
ちょこまかと逃げ回りやがって
赶紧出来受死
諦めて 出てこい
好快
はやっ
就这样解决你
これで しとめてやる
就交给你了打工妹
任せたよ バイトちゃん
什么
何
我才不叫打工妹
私は 「バイトちゃん」じゃない
那么接下来该怎么办呢
さぁて どうしよっか
亏你这样刚刚还敢叫我们老鼠
よくも 子ネズミ呼ばわりしてくれたわね
可恶 净是这些小把戏
クソ こんなマネしやがって
等我出来了看我不干翻你们
ぶちのめしてやる
怎么了 一起上吧
どうした かかってこい
三点钟方向 九点钟方向
三時 九時 共に
已镇压全部敌对势力
敵勢力を鎮圧しました
好样的 剩下的只有十二点钟方向
よし 残すは十二時
白子 亚琉 还差一步了
シロコ アル もう一押しだ
刚刚有人捣乱被打断了
さっきは邪魔が入っちゃったけど
如果继续下去胜负可说不定哦
あのまま戦ってたらどうなっていたかしらね
结果早就出来了
そんなの決まってる
确实胜负已定呢
確かに決まってるわね
自然是我们的胜利
私たちが勝つ
要来了
くるぞ
开火
撃ちなさい
白子
シロコ
如果不拉近距离的话根本没法战斗
もっと距離を詰めないと話にならないわ
就算你们联手
あなたたちが手を組んだところで
也无法颠覆两者之间的战力差距
この戦力差の前では手も足も出ないで
干掉了吗
やったか
这下就结束了
これで おしまい
看起来很难让你们乖乖地把老师交出来呢
どうやら先生の身柄を素直に渡していただくというのは難しいようですね
到了这个境地亏你还说得出这种话呢
この状況でよくまだそんなことが言えるわね
差不多考虑下投降如何
そろそろ降参したら
你们还没搞清楚状况呢
まだ わからないんですか
你们只能接受我们的要求
私たちの要求をのむしかないということが
我还预留着源源不断的兵力呢
後方にはまだまだたくさんの兵士たちが控えて
亚子
アコ
日奈委员长
ヒッ ヒナ委員長
请说明下现状
この状況きちんと説明してもらう
那个
そっ その
这是为了逮捕不良学生的行动
これは素行の悪い生徒たちを捕まえようと
不良指的是便利屋68？
便利屋68のこと？
这里可看不见她们
どこにもいないけど
你在说什么呢
なっ 何を言ってるんですか
不是在这 奇怪
ここに  あれ
怎么可能 刚刚还在这里的
そんな バカな ここにいたはず
委员长
いっ 委員長
听我解释
すべて説明いたします
不了 就这样吧
いや もういい
我大概明白了
だいたい把握した
亚子 我们是风纪委员会不是学生会
アコ 私たちは風紀委員会であって生徒会じゃない
但是 那
うっ それは その
其他的等会去后再说 现在先在校舍里自省
詳しい話は帰ってから校舎で謹慎していなさい
好的
はい
那么
さて
格黑娜的风纪委员长
ゲヘナの風紀委員長
你是否理解了现状所代表的意义
この状況についてはすでに理解されてますでしょうか
没有事前通知的情况下在他校自治区内出动兵力
事前通達なしでの他校自治区における無断兵力運用
同时还有与他校学生间的冲突
および 他校生徒たちとの衝突
没错也就是说
はい  つまり
但是你们妨碍了风纪委员会公务一事也是事实
けれど そちらが風紀委員会の公務を妨害したのも事実
难倒不是吗
違う?
这场景还真是发生了不得了的事情呢
こいつは またすごいことになってるねぇ
星野前辈
ホシノ先輩
到现在为止都去哪里了
いっ 今まで どこに
抱歉
ごめんごめん
稍微午睡了一会儿
ちょっと昼寝しててね
午睡
昼寝
阿比多斯的星野
アビドスのホシノ
难道说是小鸟游星野
もしかして 小鳥遊ホシノ
虽然搞不清楚状况
事情は よくわからないけど
但是你带着这么多人想干嘛
こんなに大勢連れてどうしたの
风纪委员长
風紀委員長ちゃん
和一年级时的变化可真大啊
一年生のときとはずいぶん変わった
都让我以为不是同一个人了
人違いじゃないかと思うくらいに
咦 你知道我吗
およ 私のこと知ってるの
在情报部时曾经了解过各个自治区内的重点观察学生
情報部にいたころ各自治区の要注意生徒たちをある程度 把握してたから
大叔我也是个名人了呢
おじさんもしかして有名人
小鸟游星野
小鳥遊ホシノ
我绝对不会忘记你
あなたを忘れるはずがない
在那次事件以后还以为你会就此离开阿比多斯
あの事件のあとアビドスを去ったと思ってたけど
原来如此 所以说夏莱才
そうか だから シャーレが
怎么了 不把想法说明白大叔会困扰的哦
何 ちゃんと自分の気持ちを言葉にしてくれないとおじさん 困っちゃうなぁ
准备撤退
撤収準備
回学校吗
かっ 帰るのですか
委员长
いっ 委員長
没有事前通知就动用兵力
事前通達なしでの無断兵力運用
以及在他校自治区内引发骚动
そして 他校の自治区で騒ぎを起こしたこと
就以上发生的事件由我空崎日奈
このことについては私空崎ヒナより
正式地对阿比多斯委员会致歉
アビドスの対策委員会に対し公式に謝罪する
撤退 我们走
撤収  行くわよ
老师 她说了什么
先生 なんの話だったの
阿比多斯放弃的沙漠区域里
アビドスの捨てられた砂漠
凯撒集团似乎有什么阴谋
あそこでカイザーコーポレーションが何かをたくらんでいる
老师
先生
大叔我还是没搞清楚
いやぁ おじさんいまだに状況がわかってないんだけど
到底发生了什么
何があったの?
真的是 星野前辈你正经点
もう しっかりしてよ ホシノ先輩
说得对 关键的时候你怎么不在
そうですよ 肝心なときにいないんですから
老师 她们俩对我好严格
先生2人が厳しいよぉ
好了 大家准备回去吧
さぁ みんなで帰りましょう
已经快累趴下了
もう クタクタ
翻译
名前は
YoYuu
烧着魂淡叉烧包
OP ED时轴
芸
窓際の席で移ろう気持ちの
坐在窗边的座位上
置き場を探している
为纷乱的心情寻觅安放之处
校对
野樱纱奈子
思慕雪的热带鱼
时轴
Carters
纳莉のSakura
后期
芸
op200
压制
悲しみに覆われないように
只为不再被悲伤淹没
訳もわからず時を忘れて
不知不觉间忘却了时间
おどけて笑い合った
我们嬉闹着笑作一团
それが ありふれた群像だとしても
虽说这画面再平常不过
そんな日々を
但我明白
もう１回もう１回なんて
昔日不能重现
叶わないってわかってる
往事不会再来
真昼の空の月のように
徜若能像正午天空的月亮
強く美しくいられたら
一样坚强美丽
あの日の過ちも後悔も
那天的过错与遗憾
全部綺麗に許せたかな
是否能被彻底宽恕
大事なことはいつだって
什么东西值得珍重
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才懂
真昼の空の月に向かって
伸手向那正午天空的月亮
手を伸ばしたって触れないけれど
哪怕无法触及
忘れはしない愛しい日々よ
美好的时光也将永驻我心