中文字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考
哎呀 看是谁来了
これはこれは
字幕组现急招翻译、时轴（提供教学）、后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
在下已经恭候多时了
お待ちしておりましたよ
晓之荷鲁 不
暁のホル いや
应该称呼你为小鸟游星野才对吧
小鳥遊ホシノさんでしたね
这次又有什么事
今度はなんの用なのさ
情况有变
状況が変わりましてね
所以我这次
このたびは再度
想要向阿拜多斯拥有最为神秘的星野同学你
アビドス最高の神秘をお持ちのホシノさんに
提出一个小小的提案
ご提案をしようと思いまして
开什么玩笑
ふざけるな
别急 先冷静一下
まぁまぁ 落ち着いてください
我想你并不会拒绝这份提案
あなたに決して拒めないであろう提案を一つ
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
根据本协议，甲方 向 乙方 转让先前商定的信息，开放自己所有的权利，此后所有这些
权利归 乙方 所有。
甲方和乙方需同意，附录中列出的货币合同与本合同具有同等价值。
本协议签订后，未经双方同意，甲方不得在未事先通知的情况下，向第三者提供本合同中知
悉的任何技术性或组织的秘密情报。
除非在导致订立本合同的讨论中出现严重错误，否则只有甲方和乙方双方同意，才可终
止本合同。
第一条
第二条
第三条
第四条
本合同一式两份，甲方和乙方各执一份，作为合同的证据。
我认为这是一个十分诱人的提案哦
興味深い提案だと思いますよ
阿拜多斯沙祭典
The sky blue archives
蔚蓝色的档案
新しい景色が見たくて
想看新的景色
自転車を漕いだ
蹬上自行车
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为从一成不变的生活里挣脱
屋上さぼって 寝転んで
悠闲地躺在屋顶偷懒
青空を見下ろした
俯视蔚蓝天空
クジラみたいな雲が 形を変えていく
云朵像鲸鱼一般 形状不断变化
返せないほどの過去を抱えたまま
背负起回不去的过往
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙尘弥漫的世界分享果汁的味道
一人きりじゃきっと
如果只有我孤身一人的话
みんながいないときっと
如果没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
我一定笑不出来也哭不出来
運命共同体
我们是命运的共同体
世界中の記憶がいつか
即使有一天
砂のように消えてしまっても
全世界的记忆如沙般消散
空と 海と 風と 君が
只要有天 有海 有风 还有你
そこにあれば 青春は終わんない
青春就不会落幕
守るべき理由はいつも単純明快
守护的理由总是简单明晰
この場所が私たちのたったひとつの居場所だから
因为这里是我们唯一的归处
唯有前进...
那么 今日的节目将播放一段
さて 本日はアビドス自治区
阿拜多斯自治区周边的视频后结束
周辺の映像と共にお別れです
虽然发生了情况不明的爆炸事件
なんらかの爆発があったもようですが
但还是能看到一如既往的沙漠风景呢
ふだんと変わらない砂漠地帯が見られますね
那么 今天的新闻就到此结束了
それでは 本日のニュースはここまでとなります
我们明日再会
また明日 お会いしましょう
没想到事情竟然会变成这样
まさか こうなるとは
你在说什么
何か言った
委员长 这个
委員長 その
请问要写到什么时候才可以啊
これはいつまで書けばいいのでしょうか
现在才写了两百张左右吧
今 ２００枚くらいでしょ
你自己不是说要写一千张吗
自分で1000枚書くって言ってなかった
话是如此啦
それは その
但这只是我在比喻自己的反省有多大的程度
それくらい反省していますという比喩でして
有时间动口不如多动动手吧
口より手を動かしなさい
我 我会加油的
がっ 頑張ります
说起来
そういえば
您认识阿拜多斯那位叫星野的人吗
あのアビドスのホシノという方はお知り合いなのですか
不认识 只是在情报部的时候调查过她
いや 情報部にいたころに調査はしてたけど
这次也是我第一次见到她本人
実際に会ったのは初めて
原来如此
そうでしたか
看您和她说话还以为是在哪认识的熟人呢
どことなくよく知っている方のように話されていたので
小鸟游星野
小鳥遊ホシノ
被称为天才的真正精英
天才と呼ばれた本物のエリート
两年前 根据情报部的分析
２年前 情報部の分析では
作为可能威胁到歌赫娜的存在
ゲヘナにとって潜在的脅威の一つとして
已经被列入黑名单了
リストアップされていた
我完全看不出来她会这样做就是了
まったくそういった感じには見えませんでしたが
亚子 切勿以貌取人
アコ 外見で相手を判断するものじゃない
但是 确实和两年前判若两人
でも 確かに２年前とは別人のようだった
我记得她特别擅长进攻类战术
もとは攻撃的戦術を得意とした
而且特别好战
かなり好戦的なタイプで
比现在要更加狂野 宛如一把利刃
もっと荒っぽくて ナイフのような 鋭い印象だったのだけれど
姑且抛开过去不谈
まぁ それは さておき
如果就这样交战的话
あのまま交戦していたら
风纪委员也会有大半被打倒吧
風紀委員の大半が戦闘不能になっていたはず
亚子 你的判断太草率了
アコ あなたの早とちりでね
虽然我对战力详细作出分析了
戦力の分析は しっかりと 行っていたはずなのですが
但像这样的情报我并没有查到
そういった情報は
说的也是
まぁ
毕竟在某天
ある日 突然
有关她的行动报告就突然中断了
活動報告も途切れたから
也许是情报部不再将她视作威胁了吧
情報部も途中から 脅威とは 見なさなかったのかもしれない
如果还想知道更详细的话
詳しいことが知りたければ
就去翻翻她过去的资料吧
昔の資料でも あさってみることね
亚子 手停下来了
アコ 手が止まっている
知 知道了
はっ はい
小鸟游星野
小鳥遊ホシノ
原来你直到现在也没离开阿拜多斯
いまだにアビドスを離れず残っていたのね
请问
えっと
这个要搬到哪呢
これは どこに運べば
这个不是亚琉发挥书法天分后
あぁ アルちゃんが 天賦の才を発揮した
留下的书法废品吗
書道の残骸じゃん
丢到那边的可燃垃圾就好咯
あっちの燃えるゴミでいいよ
这 真的可以吗
いっ いいのでしょうか
那是在书法课上写的吧
それ 書道の授業で 書いたやつでしょ
不过社长也许会带走它吧
まぁ 社長は持っていきたいって 言うかもしれないけど
爱露大人
アル様
看来她很不情愿搬出办公室呢
引っ越し 相当 嫌なんだね
我也不是不能体会啦
気持ちは わかるけど
但风纪委员已经发现这里了
風紀委員会に 場所を知られちゃったし
而且因为任务的失败 客户也盯上了我们
任務失敗で クライアントからも 狙われるだろうし
所以这是没办法的事
しようがないでしょ
话说回来
そういえば
感觉我们和阿拜多斯之间的斗争
なんだかんだで アビドスのいざこざも
也要不了了之了
中途半端に終わったね
这 这我有什么办法啊
そっ そうは言っても しかたないじゃない
我们可是一起战斗过的伙伴啊
一緒に背中を任せて 戦った人たちを
事到如今我们也不可能翻脸不认账吧
今になって狙うなんて できるわけないわ
是吗
そっか
身为法外狂徒 要依据情况随即应对
そこの切り替えは アウトローとして きちんと
是啊是啊
そうそう
所以我们也得好好准备搬东西才行
だから 引っ越しも ちゃんとしないとね
佳代子 这个要怎么办
カヨコちゃん これ どうする
这个 有留着的必要吗
それ 要る
这不废话吗 肯定要留着啊
要るに決まっているでしょ
明明用手机就可以联系了啊
スマホで事足りるのに
这不是方不方便的问题
利便性じゃなくて
而是感情上的问题啊
情緒の問題なの
什么啊
何それ
这种复古的设计
この レトロなデザイン
不是跟法外狂徒的事务所很般配吗
アウトローの事務所に ふさわしいでしょう
我 我也是这么觉得的
わっ わかります
这 难道不是很帅气吗
あっ カ カッコいいですよね
不愧是你 遥香
さすがね ハルカ
这不是撤退
これは撤退じゃなくて
而是为了继续前进而迈出的下一步/N 次へと進むための一歩よ
不管遇到什么样的困境
どんな逆境からも返り咲いて
我们都一定会东山再起
もう一度 この事務所に
重新回到这个事务所/N 帰ってきてみせる
要问为什么的话
なぜなら
因为我们才是真正意义上的法外狂徒
我々は正真正銘のアウトローであり
便利屋68啊/N便利屋６８なんだから
明天 就要跟这里说再见了
明日には もう こことも さよならね
社长 房东说我们还没付上个月的房租
社長 先月分の家賃すら 払えてないから
今天必须得离开
今日中には 出ていかないと ダメだって
亚琉大人
アル様
那我们今天就露宿街头吧
じゃあ 野宿確定じゃん
你你你
なっ なっ
你说什么
なっ なんですってぇ
这就是全部的行李了
これで全部 積み終わりました
打起精神来 亚琉
元気 出しなよ アルちゃん
反正也不是第一次露宿街头了
野宿も別に初めてじゃないし
不过是稍微回到之前的状态罢了
ちょっと前の状態に 戻るだけじゃん
回到
もどっ
没有回去 没有回去
戻ってない 戻ってない
我们这是前进
これは前進よ
啊哈哈 说的是呢
アハハッ そうだね
那么 要去哪里呢
それじゃあ どこに行こうか
不过也没有什么好的地方 要不回格黑娜吧
まぁ 特に当てもなさそうだし また ゲヘナに戻る
你们要搬家吗
どこか引っ越し
那个 是砂狼白子 是吧
えっと 砂狼シロコちゃん だよね
对
ん
为 为什么你在这里
なっ なっ なんでここに
难道 还想再打一场
まさか もう一戦 やるつもり
不是 在附近骑车 刚好看见你们而已
ううん 近くを走ってたら たまたま見かけただけ
那个 前几天
あっ あの せっ 先日は
感谢你们的照顾了
大変お世話になりました
还有 拉面屋的事情
あっ あと ラーメン屋さんのことは
这个不能原谅
それは許してない
不过 看样子你们有在反省了
でも 反省してるみたいだし
就当你们欠我一个人情吧
貸しってことで
因为把那个包放在那里的 是你们吧
だって あのバッグを置いたの あなたたちでしょう
你 你在说什么呢
なっ なっ なんのことかしら
放了钱的包 完全不知道呢
お金の入ったバッグなんて 全然 知らないけど
从来没见过 也没听说过
見たことも 聞いたこともないけど
亚琉 你在说「放了钱进去」的时候就已经暴露了
アルちゃん 「お金の入った」って 言っちゃってる時点で 語るに落ちてるって
那个是你们抢银行得到的钱吧
あっ あれは あなたたちが 銀行強盗で奪ったお金でしょ
把它捡起来占为己有 我们还没沦落到这种地步
それを拾ったからって 自分のものにするほど 落ちぶれちゃいないわ
法外狂徒也是有原则的
アウトローにも ケジメってものがあるのぉ
啊 说出来了
あっ 開き直った
那个包
あのバッグ
我们已经送到老板那了
大将に届けておいたから
是吗 多谢了
そっか ありがとね
嗯
ん
你们准备去哪呢？
どこ行くの
我们要去有求于便利屋68的委托人那里哦
便利屋６８を求める 依頼人たちの元へよ
亚琉 该出发了
アルちゃん そろそろ行こっか
是啊
そっ そうね
还有要去找今晚露宿的地方
あと 今夜の野宿先を 見つけないと
也是
そっ そうね
有什么不对吗？
違った
事到如今 和你们不会有更多交情了
いっ 今更 過度ななれ合いは しないわ
要问为什么的话
フッ なぜなら
因为你们是法外狂徒
アウトローだから
我们还能再见到吗
また会える
如果那家拉面店还能重新开业的话
あっ あのラーメン屋さんが また お店を始めてくれるなら
可能会在那里见面的吧
そこで会うんじゃないかしら
嗯 我等着
ん 待ってる
好了 我们也该出发了
さぁ 私たちも出発するわよ
去哪
どこへ
向着夕阳
夕日に向かって
虽然还是大白天的
まだ真っ昼間だけど
别管了 出发了
いいから 出発よ
你好
こんにちは
老板 我们来看望你了
大将 お見舞いに来たよ
身体怎么样了
お体の具合は どうですか
说什么呢 只是点小小擦伤罢了
なぁに ちょっと すりむいただけだ
说来发生了这么大的爆炸
それより あんなすげぇ爆発だったのに
除了我以外的人都没受伤 真是太好了
俺以外 ケガ人が出なくて ホントよかったよ
对 不过
えぇ ですが
柴关拉面店
柴関ラーメンが
不能继续打工了真是抱歉 茜香
バイトできなくなっちゃって ごめんな セリカちゃん
老板 不是这个问题
大将 そういう問題じゃ
没关系的
いいんだ
反正我之前也准备关店歇业了呢
そもそも もうすぐ 店も畳むつもりだったからな
没什么 只是比预定更早而已
なぁに 予定が ちょっと 早くなっただけだ
拉面店吗
お店をですか
对 在之前驱离通知已经过来了
あぁ ちょっと前から 退去通知が来ていてね
驱离通知是什么东西
たっ 退去通知って なんの話ですか
阿比多斯自治区的建筑物产权是属于阿比多斯高中的吧
アビドス自治区の建物の保有権は アビドス高校で
是啊 你们应该还不知道吧
そうか 君たちは知らなかったんだな
好几年前 这里的产权被阿比多斯学生会转让出去了
何年か前 アビドス生徒会から 建物と土地の保有権が移ったんだ
在阿比多斯自治区能做到这种事吗
アビドスの自治区なのにですか
茜香你知道这事吗
セリカちゃん 知ってた
没有 我也是首次听说
ううん 今 初めて聞いた
也就是说我们除了需偿还的贷款还有其它的欠款吗
私たちが返済してる以外にも 借金があったってこと
我也不知道
私も知りませんでした
那么 现在这些是谁的东西
じゃあ 今は誰のものなの
说不定是 凯撒集团
もしかして カイザーコーポレーション
嗯 记得好像是这个名字
うん そんな名前だったような 気もするが
抱歉 没法清晰地回忆起来
わりぃね はっきりと覚えてねえや
看来首先需要详细的调查一下呢
一度 詳しく 調査したほうが よさそうですね
綾音 我也来帮忙
アヤネちゃん 私にも手伝わせて
我也是 有什么需要尽管和我说
私もです なんでも言ってください
真的很抱歉 没想到事情会变成这样
なんだか わりぃね 変なことになっちまって
怎么会呢 毕竟这也是我们大家的问题
ううん だって 私たち みんなの問題だから
不过老板 别再考虑把店铺关门大吉了
それより大将 まだ引退とか考えないでよ
知道了吗
わかった
好
おっ おう
说起来
あっ そういや
能帮我把床下的东西拿出来吗
ちょっくらベッドの下にあるものを 引っ張り出しちゃくれねぇか
你们知道这是什么吗
なんか知ってるかい
啊不 这个
いっ いえ その
该怎么说呢
知ってるっていうか
这是
これって
这是之前白子拿过来的
いやね さっき シロコちゃんが 持ってきてくれたんだ
放在被烧掉的店铺前面的
焼けちまった店の前に 置いてあったって
接着我就想打开它看看是什么
それでよ なんだと思って開けてみたら
结果里面有一大笔钱简直吓了我一跳
驚いたことに 大金が詰まってんだよ
果然是不干净的钱吗
やっぱ いわくつきの代物かい
没有这回事
そっ そんなことないって
肯定是满怀善意的他人给的
きっと善意の第三者からです
是这样的 我想这笔钱可以作为柴关拉面再次开张的准备
そうですよ これは 柴関ラーメンを再開するために 使っていいと思います
肯定是因为柴关拉面那令人感动的美味 让人们带来了这些钱
うん このお金をくれた人たちは きっと柴関ラーメンの味に 感動したんだと思う
竟然会
なんてこったい
这样的话这家拉面店真是无上光荣啊
だとしたら ラーメン屋 冥利に尽きるってもんだ
我只是想让饥肠辘辘的客人吃着美味的拉面饱餐一顿
俺は ただ 腹が減ったお客さんに うまいラーメンを たらふく食ってもらいたい
怀着这样的想法努力经营这这家店而已
そう思って頑張ってきたからよ
大家都在等着老板的拉面呢
みんな 大将のラーメンを待っていますから
快打起精神 把店铺重建起来吧
早く元気になって お店を建て直しましょう
然后到时再请我来打工哦老板
そしたら また アルバイトとして 雇ってよ 大将
好 包在我身上
おぉよ 任せとけ
重新开张后一定让你们先饱餐一顿
再開したら 真っ先に たらふく食べさせてやらぁ
嗯 非常期待
うん 楽しみにしてる
星野
やぁ ホシノ
天气真好 今天在屋顶睡午觉呢
天気もいいし 今日は屋上で昼寝
确实是这么打算的
そんなとこかな
那老师你呢
そういう先生は
我也想稍微休息一下吧
私も少し 休息を取ろうと思ってね
老师来到这里已经一段时间了呢
先生が ここに やってきてから もう だいぶたったねぇ
确实 你这么一说还真是
確かに 言われてみると そうかも
刚来的时候还觉得是个奇怪的大人
はじめは 変な大人が来たなぁって 思ったけど
结果意外的很靠谱吧
頼りがいがあっただろ
怎么可能 冒冒失失的 有时候还有点脱线
まさかぁ おっちょこちょいだし ぬけてるし
不过
でもね
对策委员会的大家 越来越有活力了
対策委員会のみんな 前より生き生きしてる
这跟我没关系 是因为大家开始朝着目标一同努力了吧
それは私じゃなくて みんなが目標に向かって 前を向き始めたからじゃないかな
或许确实是这样呢
確かに そうかもね
茜香也学会了依赖别人
セリカちゃんは みんなを 頼ってくれるようになったし
绫音笑起来的时间也更多了
アヤネちゃんは 顔を上げてくれる時間が 増えたかな
野宫也开始会为了自己露出笑容的次数也增添了不少
ノノミちゃんは誰のためでもなく 純粋に笑ってくれることが増えた
白子的话 感觉呼吸也更加沉稳了
シロコちゃんは うん 呼吸が深くなったと思う
星野也很努力呢
ホシノも頑張ってるよ
大家也很依靠你
みんなも頼りにしてる
大叔我只是在守护着大家的生活而已
おじさんは ただ みんなの生活を 守りたいだけだよぉ
是呢
そうだね
你所做的正是与大家的笑容息息相关
それが みんなの笑顔に つながってるんだよ
正因如此 我只能继续前进
そのためには もう 前に進むしか
老师都这么说了 我也可以安心午睡了的感觉呢
いやぁ 先生に そう言ってもらえると 安心して昼寝できるなぁって
还以为你好不容易能说点正经的话呢
珍しく 真面目な話をしたかと思えば
你这孩子真的是
君って子は
你好 阿罗娜
こんにちは アロナ
奇怪 阿罗娜的草莓卡斯提拉蛋糕呢
あれれっ アロナのいちごカステラは？
还有香蕉卡斯提拉蛋糕呢
バナナカステラは？
难道是因为打算一口气吃两个遭到报应了吗
２つ 一気に 食べようとしたから バチが当たったのでしょうか
阿罗娜
アロナ
至少让我尝一口吧
せめて一口くらい 食べ
是老师
あっ 先生
下次给你买卡斯提拉吧
今度 カステラ買ってくるね
草莓味的和香蕉味的都买上
いちごと バナナのやつ
真是不好意思让您看到这么羞耻的一面
うぅ お恥ずかしいところを
但是十分感谢您
ですが ありがとうございます
我会很期待的
楽しみにしてます
说起来今天来是有什么事情要做吗
ところで 今日は どのような ご用ですか
有个很在意的事情
あぁ 少し 気になることがあって
能帮我调查一下凯撒集团吗
カイザーコーポレーションについて 調べてくれないか
凯撒集团吗
カイザーコーポレーション
听说他们在阿比多斯沙漠里有什么动向
どうやら アビドス砂漠で 何かしているみたいなんだ
收到了
承知しました
除此以外还有什么需要调查的吗
それ以外に 何か 調べておいたほうが いいことなど ありますか
星野的
ホシノの
还是算了 就这样吧
あっ いや なんでもない やっぱり
剩下的我还是自己想想办法吧
自分で なんとかしないと
毕竟我可是老师
だって 私は 先生なんだから
是吗 老师这么说的话就这样吧
ん そうですか 先生が そう言うのであれば
谢谢你 一直以来都承蒙你帮助了
ありがとう いつも頼りにしてる
请放心交给我吧
お任せください
不管怎么说
なんといっても
阿罗娜可是希迪姆之箱优秀的管理者兼核心操作系统
アロナは シッテムの箱の 優秀なシステム管理者でありメインＯＳ
同时还是协助老师的秘书呢
そして 先生を助ける秘書なんですから
好了 大家应该都到齐了吗
さて みんな そろったかな
下午好老师
こんにちは 先生
欢迎回来大家
みんな おかえり
店主的身体怎么样
大将の容体は どうだった
没问题 身体和精神方面都很有活力
はい 心身ともに お元気でした
柴关拉面店很快就能重新开张了
柴関ラーメンも そのうち再開するって
是吗 那就好
そっか それはよかった
是的
はい
怎么了吗
ん どうしたの
实际上又出现了别的问题
実は 別の問題が出てきまして
刚刚正在聊这件事
今 ちょうど その話をするところだったの
简单来讲
単刀直入に言いますと
这附近的建筑所有权好像不在阿比多斯高中的手里了
この辺り一帯の保有権は アビドス高校にないようなんです
为什么会这样
あっ どうして
自治区的土地不应该是当地学校所有的吗
自治区の土地は その地区の学園のものなんじゃ
根据老板所说 包括柴关拉面店所在的建筑
大将が言うには 柴関ラーメンが入っていた建物も
已经不属于阿比多斯高中了
もう アビドス高校のものじゃ ないんだって
这种事情是从什么时候开始
それって いつから
具体的时间不知道
はっきりとは
但是老板说从几年前就开始了
ただ 大将は 「何年か前に」と
那么现在究竟是谁在
じゃあ 今は誰が
凯撒集团
カイザーコーポレーション
原来是早有预谋了吗
ここ最近のことだけじゃ なかったんだ
远在便利屋68和头盔团之前就已经有所图谋
便利屋の皆さんや ヘルメット団 それよりも前から
我们从始至终都一直在凯撒集团的手掌心内吗
私たちは ずっと カイザーコーポレーションの手の内で
真让人火大
あぁ マジ ムカついてきたぁ
但是还没有得出明确的结论前一切还不确定
まっ まだ 結果が 出てみないと わかりません
说不定不是我们想的那样
そうじゃないという線も
最近啊 不管怎么睡都没有睡醒的感觉呢
最近さぁ 寝ても寝ても 寝た気がしないんだよねぇ
果然大叔我也上了年纪了呢
おじさんも年かねぇ
快看快看
ねぇ 見て見て
那朵云像不像鲸鱼
あの雲 クジラっぽくない
那个 星野前辈
えっと ホシノ先輩
你们快看
ほらほら
看看那边那块大块的
あそこのおっきいの
绫音那边应该看不见吧
アヤネちゃんの位置からだと 見えないでしょ
来这边看吧
こっちおいでよぉ
不会对你做坏事的
痛くしないからさぁ
别拉我呀
引っ張らないでください
真是的 我们刚刚可是在谈正经事情
ちょっと 真剣な話 してるのに 今は そんなことしてる場合じゃ
好啦好啦 茜香也过来看看吧
ほらほら セリカちゃんも見てみませんか
连野宫前辈你也 到底要干嘛
ノッ ノノミ先輩まで なんなのよ
你说的是那片云朵对吧
あの雲ですよね
与其说是鲸鱼倒不如说像海豚吧
クジラっていうより イルカに見えませんか
是吗
えぇ そうかなぁ
星野前辈说的是在那个上面的那个吧
ホシノ先輩が言ってるのって その上にあるやつですよね
确实照这么看下面那个的确像是海豚
確かに そう考えると 下にあるのは イルカっぽいかも
那更下面那个就是水母吧
それじゃあ 更に その下にあるのは クラゲかなぁ
水母有长这样的吗
クラゲって あんな形してましたっけ
说不定有这种类型的水母呢
そういう種類も あるかもしれませんねぇ
既然这次机会难得
じゃあ せっかくだしさ
大家不如一起去水族馆吧
みんなで水族館に行かない
但是
でっ でも
反正我们现在不是什么都没确定吗
今は 何もわからない状況なんでしょ
反正带着沉重的心情去等待
暗い顔して待ってても
结果也不会改变的不是吗
結果は変わらないでしょ
既然如此希望我们至少能用笑容去面对
ならさ せめて私は 笑顔で待っていたいな
而且茜香
それに セリカちゃん
等我们去了水族馆能看到好多水母呢
水族館に行ったら クラゲも たくさんいるよぉ
像这样滑溜溜的漂亮的水母
こう ウニョウニョしてて きれいだよぉ
就和大叔我一起去吧 哪怕去一趟也行
おじさんと一緒に行こうよぉ ちょっとでいいからぁ
知道啦 我去就行了吧
わかったわよ 行けばいいんでしょ
说的对呢 我们偶尔也需要休息一下
そうですね たまには いいかもしれません
嗯 休息也是重要的一环
はい 息抜きも大切ですから
老师也一起去吧
先生も行くでしょ
欸
えっ
欸是什么意思 你不会打算不去吧
「えっ」って 来ないつもり
我觉得必须要由老师来带队
先生の引率は 必要だと思います
也对 那好吧 大家一起去吧
そうだね よし みんなで行こうか
那就拜托老师了
よろしくお願いします
真期待呢
楽しみだなぁ
翻译
野樱纱奈子
YoYuu
烧着魂淡叉烧包
OP ED时轴
芸
窓際の席で移ろう気持ちの
坐在窗边的座位上
置き場を探している
为纷乱的心情寻觅安放之处
校对
toirin
思慕雪的热带鱼
时轴
Carters
纳莉のSakura
后期
芸
op200
压制
悲しみに覆われないように
只为不再被悲伤淹没
訳もわからず時を忘れて
不知不觉间忘却了时间
おどけて笑い合った
我们嬉闹着笑作一团
それが ありふれた群像だとしても
虽说这画面再平常不过
そんな日々を
但我明白
もう１回もう１回なんて
昔日不能重现
叶わないってわかってる
往事不会再来
真昼の空の月のように
徜若能像正午天空的月亮
強く美しくいられたら
一样坚强美丽
あの日の過ちも後悔も
那天的过错与遗憾
全部綺麗に許せたかな
是否能被彻底宽恕
大事なことはいつだって
什么东西值得珍重
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才懂
真昼の空の月に向かって
伸手向那正午天空的月亮
手を伸ばしたって触れないけれど
哪怕无法触及
忘れはしない愛しい日々よ
美好的时光也将永驻我心