青青校树 萋萋庭草
欣沾化雨如膏
笔砚相亲 晨昏欢笑
对喔 三年级快要毕业了啊
(美术教室)
真是的 今天一整天都听到这首歌呢
也不断听到学长姊练唱的歌声
小咲
你今天头发是不是不一样啊
真的耶 完全不毛燥了
被你们发现了啊
是该爱漂亮的年纪了 要打理喔
妈妈要我好好整理头发
送了我一把梳子
真是太好了
小咲 感觉你...
看起来超有女人味耶
因为到了该爱漂亮的年纪
是啊
龙二
青青校树 萋萋庭草
欣沾化雨如膏
苍井同学
你来了啊 小不点
还是有点冷呢
别发牢骚
还是说要改到室内呢
不用了 反正天气这么好
就在这里吧
到了春天
与真琴学姊相遇就快一年了
《电影 学姊是男孩：雨后天晴》
两位 拜托请帮帮我
猜得出你想干嘛
对哦 期末考快到了呢
没错
可是数学真的太难了
真拿你没办法
我们再帮你看啦
谢谢你们
(图书室)
不对
要套这边的公式吧
之前不是也有做过
苍井同学
你听力的分数很高呢
是不时会到国外找你爸爸的关系吗
真的耶
只有听力分数很高
别因为听力分数较高就得意过头喔
好的
我数学也会努力的 师父
我得回家了
今天也要跟妈妈见面吗
对啊 我们今天要去吃烧肉
好好喔
回家要好好复习喔
收到
我们也回家吧
说得也是
真琴你头发长长了呢
真的耶
该继续...留长吗
好啊
真的可以吗
当然可以
想怎么做就怎么做吧
龙二...
谢谢你...总是这么挺我
像是我跟妈妈的事
我听爸爸说你也有出手帮忙
总是在背后支持我 从不否定我
真...真琴...
幸好有龙二在我身边
真的让我好安心
那个...
一年级的时候也是
要不是有龙二 我...
你真的...
就是这点让人受不了
堆呼洗 (对不起)...
(大舟屋烧肉)
好好吃...
小咲 上次送你的梳子好用吗
好用 我每天都有用喔
朋友还说我看起来跟往常不一样呢
你不把头发留长吗
一定很好看的
是吗...
妈妈好想看喔
你小时候本来想帮你留长发的
可是你不愿意
还说“我讨厌留长发”
你那时候常把“我不要”挂在嘴边呢
有吗
我完全没印象耶
因为当时你很小啊
明天要工作吗
不用 我休假
那好 就留下来过夜吧
那...那个...
别那么多废话
抱歉麻烦你了 妈
没关系...
既然决定要跟她在一起
就尽量陪在她身边吧
好的
棉被要铺在这里是吧
对
妈 剩下的我自己来就好
好的...
那剩下的就交给你们两个年轻人了
妈妈
怎么了
我只是想叫叫看而已
什么啦
晚安
(第3学期期末考成绩单)
(大我龙二 学年第1名)
不会吧
真的假的
(第3学期期末考成绩单)
(花冈真琴 学年第78名)
(苍井咲 学年第189名)
太好了 全部及格
名次也上升了
-我成功了 学姊 师父
-苍井 回座位上慢慢开心吧
好了 下一位
是苍井同学
她会...往这边看吗
希望她会看过来呢
总觉得...
原来如此 是这种感觉啊
学姊
你往我这边看了
你好 好久不见了
然后我一说所有科目都及格
妈妈就说要好好庆祝 还订了蛋糕呢
想必她很开心呢
奶奶 你只吃那一点够吗
因为我吃太多仙贝了
真是的
(爸爸)
有人打给你吗
是爸爸
喂喂
小咲
怎么了吗
你不是快放春假了吗
要不要来爸爸这边
是可以 只是你怎么不早一点说呢
这样就只剩奶奶一个人在家耶
也说过要跟妈妈见个面的
我一个人在家没问题的
真的吗
小咲 妈妈回家了吗
是啊 我们最近有见面
这样啊
她还好吗
那就好
那我先帮你订机票喔
好
Yeah 入境
小咲
这边 我在这边
请多关照了
好 没问题...
怎么样
跟天空的距离很近吧
嗯 近到手似乎能够到
哈喽 发生什么事了
OK 你先撑住 我马上赶过去
小...小咲...
我现在可以出去吗
可以喔 反正我今天会早点睡
抱歉 那我去一下就回来
户上小西 (路上小心)
小咲 家人来接你了哟
来了
小咲
是爸爸
为什么...
你说呢
今天啊 爸爸煮了咖喱喔
咖喱
小咲可能会觉得有点辣喔
没问题的
真的吗
我要开动了...
怎么样 很好吃吧
好好吃
-很好吃吧
-会不会太辣
不会
-小咲 你这边沾到了
-爸爸煮的咖喱好好吃喔
好吃吧
这放了一整个喔
胡萝卜也这么大一根
好多块喔
那个 小咲
对不起 我会再买鲸鱼布偶回来给你
为什么妈妈不在了...
为什么...
(只有今天需要工作 抱歉留你在家)
(手机若没通就打去海洋研究所)
没关系 我会在这附近晃一晃
那么
准备去探险
Let's Go
去哪儿好呢
是昨天的...
哈...哈喽
嗨
嗨...
吓...吓死我了
什么
要我跟你走吗
威尔 不要跑太远喔
OK
你的名字叫威尔啊
那个...My name is Saki Aoi
请多多指教喔 威尔
鲸鱼
Whale
苍井 like Whale
不是很喜欢
但如果我假装喜欢 会让爸爸很开心
不是啦 那个...
苍井 like this
螃蟹吗
他是在问我喜欢螃蟹吗
我倒是没认真想过
This
我到底...真正喜欢什么呢
什么才是特别呢
This
为什么...
会不知道呢
This
明明是自己的事情耶
威尔你喜欢什么呢
-What do you like?
Bike
是喔 是脚踏车啊
Cool
是很帅气呢
This
应该蛮喜欢天空的呢
是喔 你遇到威尔了啊
还带我去他喜欢的地方呢
他是个好孩子吧
吃法太淑女的话就不美味了啦
要像这样 这样
这样吗
没错
这样啊
小咲 明天爸爸带你去一个有趣的地方
有趣的地方
对 你一定会喜欢
这里是...
没错 今天要去看鲸鱼喔 小咲
很期待吧
毕竟小咲也很喜欢鲸鱼吧
对啊
好了 出发吧
很诧异吧
竟然能这么轻松地待在旁边
因为她们已经习惯人类了
比想象的还要大只呢
很大只吧
以一般鲸鱼来说这还算小只的呢
这样啊
抹香鲸虽然是齿鲸的一种
但体型比这些家伙还巨大
如果是蓝鲸的话
体型可是数倍大喔
爸爸
下面好像有什么东西
小咲
太好了...
太好了
小咲
你会不会冷
有没有哪里不舒服
口渴不渴
要吃冰淇淋吗
都跟你说我没事了 可是我要吃冰淇淋
好 对了...
那个放在2楼
爸爸 你手机在响哟 研究所打来的
那待会再接 待会再接
你看 这是小咲喜欢的鲸鱼布偶
是新买的
你不喜欢...鲸鱼了吗
没有啊
比以前更喜欢了呢
这雨暂时不会停呢
我想也是
小咲明天就要回去了呢
时间过得好快喔
是啊
千寻
你愿意跟我一起走吗
对不起...
爸爸
爸爸 反正也不是很远
我们跑回去吧
预备 跑
爸爸 你好慢喔
别小看中年大叔的体力喔
快一点
雨停了呢
是啊
小咲
过来这边跟我一起住好吗
我回来了
奇怪
奶奶
(小咲 欢迎回来 奶奶在姑姑家)
(回来的话 打个电话给我 —奶奶)
“奶奶在姑姑家”
“回来的话打个电话给我”
(京子姑姑 拨号中)
喂喂
京子姑姑吗
小咲 你回来了啊
我回来了
奶奶呢
奶奶她啊 身体又不舒服了
其实没有很严重啦
太好了
但如果又住院的话
小咲也很麻烦吧
所以想说让她暂时住在我这儿
这样子啊 知道了
还有...你也知道的
得跟你说清楚才行
你也知道奶奶一向很固执
要不要考虑跟你妈妈一起住呢
我一直想跟小咲生活呢
如果你觉得哥哥那边比较好
姑姑也会协助你的 知道吗
到这边来我们一起住好吗
小咲
我会想想看
再见
(京子姑姑)
小咲打来的吗
是啊
妈妈呢
睡了喔
是吗
其实我...
有点害怕那孩子呢
害怕？
该说她不像个小孩子吗
对了
她任何事情都无法自己做决定
所以小咲现在自己一个人在家吗
你等等 我现在过去做晚饭给你吃
现在吗
对 待会见
好
(妈妈 LINE 语音)
其实我一个人没问题的
你看
这是妈妈做的特制咖喱喔
小咲
觉得寂寞就叫妈妈过来喔
妈妈会立刻赶过来的
知道吗
苍井同学
好久不见了 小不点
好久不见
樱花都盛开了
上周都还没开花呢
已经是春天了呢
今天真是赏花的好日子呢
是小吃摊
我要苹果糖
小心别跌倒喔
苹果糖好可爱喔
是吗
素哈(是吗)
奇怪
没抓到啊
苍井同学 怎么了
没事
师父好慢喔
是小吃摊人很多吗
有...有可能呢
我怎么觉得好紧张 为什么
是飞机云耶
学长...
你看有三条飞过去了哟
在...在发光...
是啊 飞机云
颜色很白呢
学长
你没事吧
好刺眼...
的确 因为天气很好啊
飞啊飞啊 找我吗
你把他弄哭了吗
才没有呢
(镰仓站)
(按钮式红绿灯)
龙二 我问你喔
你觉得我看起来有在发光吗
你怎么会这么问...
别问我这个啦 笨蛋
对喔
你到底是怎么了
我怎么了吗
先说好
我可不会帮你
抱歉 我没有那个意思
我想也是
那个...所以就是那个...
只是该怎么说呢...
那个...
我会好好让自己幸福
你也要这样
也就是说...
干嘛啦 别露出那种表情
好痛
我们都要幸福喔
一定要的
(三年级分班公告)
神啊
为什么我没有跟早濑同班呢
你好 我是女神
早濑同学
花冈同学
我们三年都同班呢
是啊 好开心喔
抱歉...
(花冈真琴是男的)
那个人...
好像跟我们同班呢...
是啊
(自习)
等等...
别把笔丢出去啦 笨蛋
抱歉 那是我的...
给你
不会吧 真的吗
骗人的吧
新班级有没有奇怪的人
盯...
没事的...
班上的同学没什么大改变
跟二年级差不多
到了二三年级要分班啊
对
要选社会组或自然组
这样
这次...
就不要依赖他们两人 自己解决好了
那么接下来是选园艺股长
想做的人请举手
那么园艺股长
就是花冈和藤井
咦
接下来是保健股长
那么C班是负责这个花圃
好的
好...
我先声明
那个秘密不是我散播出去的
(花冈真琴是男的)
是吗...
这样啊
别装成一副受害者的样子
我才是
要不是你先做出令人误会的事情
我也不会那样说你
害我一直被捉弄 真的是够了
真要说的话 你才是加害者吧
OK了
怎么样
你倒是说话啊
明明是男的还留长发
等一下...
根本就不适合你
对不起...
我去拿毛巾过来
适合喔
很适合我
我已经这么决定了
别挡路
抱歉
昨天我还差点感冒
跟你在一起果然没什么好事
抱歉 藤井同学
没事
已经无所谓了
(升学意向调查表)
各位同学
剩不到一个月就要毕业了
要仔细思考喔
升学意向...毕业...
我觉得还是应该告白耶
好 再一球
你是说跟那个学妹吗
没错
因为毕业后就不容易见到面了
也是呢
-那就告白吧 去告白
-再来 最后一球
你也这么认为吗
这样就能快点振作精神
专心准备考大学啊 是吧
为什么认定我一定会被打枪
别介意
告白...
学姊
好巧喔
刚结束社团活动吗
是...是啊
苍井同学呢
我跟刚分班的同学聊得太开心了
那么明天见
好...明天见
苍井同学
那个...我可以送你回家吗
学姊 你还没换衣服
抱歉 我马上去换
那我在这里等你喔
(若有讨论升学志愿)
(或就业的需要 请填写)
真琴学姊
那是升学意向调查表吗
是啊 没错
我也决定好了哟
学姊你呢
其实我还没决定呢
学姊你一定没问题的啦
毕竟你有真正喜欢的事物
是啊
抱歉 我来晚了
师父
外面在下雨 我们找间空教室吧
我要开动了
苍井同学已经决定好跟谁住了吗
要转去哪里的学校...
还是会选跟妈妈住吗
那个...我还没决定呢
你不是说下学期要搬过去吗
到现在还没决定 到底要不要紧啊
应该没问题
希望能快点做出决定呢
我们互相加油
好的
过来这边跟我一起住好吗
没有啦
这件事当然要看你的意愿
毕竟你也不可能大老远搬来
我也不希望这个提议让你感到为难
这只是当做一个选项啦
以你的个性应该能很快适应这里
你也很坚强...
不对 不该这么说
爸爸希望跟你一起生活
小咲你觉得呢
我...
考虑看看
(妈妈 LINE 语音)
喂喂 妈妈
所以我还没决定
是吗
当然还是要看小咲的意愿喔
谢谢妈妈
别这么说啦
对了 既然这样...
要不要来妈妈家住看看呢
可以吗
当然可以
这样也能作为下决定的参考吧
对喔 那就这么决定吧
下周六日你方便吗
好 方便喔
那到时候见
妈妈晚安
晚安
希望这样能做出决定
记得要带伞喔
知道啦
路上小心喔
好
我出门了
下雨了
雨呀雨呀 下呀下呀 我的妈妈
拿着雨伞来接我 我好开心喔
樱花要谢了呢
小咲
这边...
妈妈
抱歉下雨天还要你过来
没什么啦 反正都坐在公车上
是吗 不要太勉强自己喔
妈妈可以帮你出计程车钱
不用啦...
就是这里喔
好漂亮的公寓
打扰了
请进
我去拿毛巾给你喔
好 谢谢妈妈
有妈妈的味道
来 让你久等了
谢谢妈妈
这个房间啊
想说以后可以当你的房间
虽然现在是当杂物间使用
我的...房间
虽然还有些行李没整理完
不过这个房子
是以跟小咲生活为前提挑选的
对不起
这些话会造成你的压力吧
当然决定权还是在你
行李就随便放吧
好的
你应该口渴了吧
有茶 果汁和热可可 你想喝什么呢
那个...看妈妈推荐什么
好的
那喝热可可怎么样呢
因为希望小咲也会喜欢
就买了这款评价不错的
希望能合你的口味
原来如此 要是跟妈妈在一起生活...
怎么了 小咲
我午餐的碗盘还没洗
真是不好意思
没关系啦 我完全不会介意的
抱歉
-我没带到今天工作要用的资料
-你...你等一下喔
大概忘在我这里了
咦
对喔
初...初次见面你好
那个 小咲 这位啊
是本乡先生
对不起 我完全忘记这件事了
没关系 迟早要告诉她的
那个...他是...
没关系啦
真的没关系
其实...
本乡先生是住在这附近
我常常找他商量许多事情
也受到他许多帮忙
当然小咲不喜欢的话
他就不会跟我们一起住
可是我觉得家中还是需要有个男人...
对...
如果能帮上忙 我也会很开心的
所以...
真是的
既然这样 一开始就跟我说不就得了
说...说得也是呢
是啊...你说得没错呢
是啊
对不起 妈妈想太多了
你应该吓一大跳吧
来到妈妈家里
却突然进来一个像熊一般的男人
真的
我还以为是小偷呢
小偷吗 伤脑筋呢
没关系吗 真的不用送你回家吗
对
对了 还有点心
我有伴手礼要让你带回去的说
今天真的很抱歉
没关系啦
你妈妈真的非常重视你
希望你能了解这点喔
我知道 那当然
抱歉让你久等了
别这么说
来 就是这个 带回去吃喔
谢谢妈妈
今天打扰了
好的 下次见喔
再见 小咲
我回来了
你回来了啊 吃饭了吗
我吃过才回来的 不用准备我的份喔
我等一下就要睡了
奶奶晚安
(升学 就业 其他)
你好
喂喂 那个...
我是真琴
晚...晚上好
怎么了 找我有事吗
您正在忙吗
没有
那个 学校正在调查升学意向
想找您讨论
希望外公给我意见
为什么会找我
那个...
觉得您...很了不起
我只是觉得自己如果也能像您那样
被自己喜欢的事物环绕着生活就好了
可是比起被可爱的事物环绕
更让我觉得了不起的
是坦率面对自己想法的外公
真的让我觉得很了不起
所以 我也要...
是吗
来了...一大早的按什么电铃啦
再见
这...这是干嘛
点心...
做太多了
干嘛给我
好
希望也能珍惜对她的喜欢
好 调查表都交上来了吧
之后面谈会根据调查表跟你们讨论
总觉得好讨厌喔
这种毕业一分一秒慢慢逼近的感觉
我懂
早濑同学填什么志愿呢
我...我打算考横滨教育大学
早乙女同学想考的学校也在旁边...
不要误会喔
我绝不是因为距离近才选那所大学喔
真是太好了
真的真的不是你想的那样
只是碰巧我们想考的学校在隔壁
早濑同学看起来很幸福呢
你也要这样
我也要...跟苍井同学...
吓我一跳
(我今天在自己教室吃午餐喔)
不过...
是吗
(我知道了 那明天见)
(我今天也在自己教室吃饭喔)
你在做什么啊
师父
你在旁边偷看吗
不行吗
我只是想好好见证 让你得以解脱
解脱...
心情上的解脱
结果还是笨蛋吗
说得也是呢
对不起 我搞错了
用跑的话应该追得上吧
然后马上就解脱了
不要去
为什么...
之前不是说过了
我会全力阻止你的
我回来了
你回来...了啊...
可以拿毛巾给我吗
毛巾是吗
毛巾...
抱歉
为什么...
为什么大家都知道什么是真正的特别
小咲
苍井同学
为什么...
我回来了
你回来了啊
怎么这么晚呢
奶奶
你可以去跟京子姑姑住喔
我说小咲
你是怎么了 发生了什么事
没事
怎么可能没事
不说出来没有人会知道的
可是...
奶奶 我好为难喔
小咲
(今天吓一跳吧抱歉)
(下次要跟本乡先生一起吃个饭吗)
(小咲 你生气了吗)
(见个面聊...)
要是妈妈早点来见我就好了
像是家长参观日
或是运动会
至少打个电话也可以
即使没有见面
但只要一直重视我 有把我放在心上就好
要是爸爸做的是更普通的工作
陪在我身边
把我看得比鲸鱼还要重要
也会遵守和我的约定
要是他能住得更近一点就好了
可是事实并非如此
小咲你觉得呢
小咲你自己决定就好
我是真的真的真的
很想跟奶奶一直生活在一起
这样啊 奶奶也是喔
早安...
这不是花冈吗
早乙女同学
早安
龙二呢
他应该先进教室了
是吗
你在找人吗
没有 我没有在找人
是吗
(今天跟朋友一起吃喔)
(喔)
真琴
我今天也在教室里吃饭
为...为什么
早乙女叫我教他功课
这...这样啊
喂 真琴
好痛
振作点
(对不起 今天也要跟朋友一起吃)
苍井同学...
等...等一下
等等 苍井同学
苍井同学
我们...
这样子不能好好面对面
还会见不到你 我不要这样
学姊...
对不起
因为我不知道该用什么表情
该跟你说些什么
你就忘了那件事吧
然后跟以前一样
继续当和我关系不错的学妹
所以
你笑一笑吧
哟
师父
怎么了吗
下一节课我们一起跷掉吧
你是考生耶 可以跷课吗
我们班下一节是自习
什么
太贼了吧 我要上数学耶
你不会拒绝我的
师父 你果然很讨厌我对吧
现在才发现啊
怎么了吗
你是来对我说要让我的心情解脱吗
都说不那么做了
话说回来
你究竟要跟爸爸还是跟妈妈
决定好了吗
那个啊
还没决定好
所以你下学期还会在对吧
那个的话...
我啊 以前还满羡慕你的
现在无庸置疑地讨厌你
因为有点麻烦
既然这样 你应该找学姊陪你啊
我也这么觉得
可是总觉得...
既然要跷课 还是跟你一起跷比较好
师父觉得我该怎么做比较好呢
不知道
你自己决定
希望能尽快做出决定
好的
小咲
欢迎回来
那个是...
小咲你看 是学姊哟
怎么了
没有 没什么啦
小咲...
你是怎么了
发生什么事了吗
没有 我没事
没事怎么会是这种表情
没错 完全不像正常的你
怎么了吗
你们发生了什么事
不说出来没有人会知道的
那个 真的没事...
才怪呢
就是这样
小咲
我们当你的听众
转...学...
不要啦 我们不要你转学
对不起 害你们心情也变差了
没关系 不用在意那种事
没错 不用管我们
我对自己的事情总是做不出决定
不知道大家都会怎么做
我懂你的意思
我自己也是
像是未来升学的事情
总觉得要是有什么特别的能让我选
就不必烦恼了
我也是
原本想要选护理科系的
但要说是不是非选这科系不可
我就又不确定了
这样啊
中途会改变想法呢
没错...
就像是对单恋许久的对象
突然没了感觉
小咲和学姊也是
什么是特别 什么是真实
虽然不是很清楚
可是在我看来
小咲确实一直喜欢真琴学姊哟
对 我也这么觉得
你的眼神总是追着他
还会很大声地叫他
甚至跑去追他
小咲虽然说自己做不出决定
但是是你发现真琴学姊的吧
总之得先想想该怎么做
才能让小咲不要离开
真的真的
我不要你离开啦
就是说啊 小咲
不要离开好吗
我...
希望能一直...
跟你们当好朋友
我也是
我也是哟
而且现在...
我好想见真琴学姊
我想见他
好 那去找他吧
去找他...
我去看他有没有在体育馆
那我去一楼找找
(学姊 你现在在哪里)
可是在我看来
小咲确实一直喜欢真琴学姊哟
对 我也这么觉得
是吗
真的是这样吗
我可以这么认定吗
我现在所想的事情
或许不寻常
也或许不是真的
可是一定要说出来
否则一定...
他一定不会知道的
小咲...
这边...
快点...
快过来
(广播室)
这么做没问题吗
没问题的
-什么啊...
-小咲只要把心里想的说出来就好
谢谢你们
我到外面帮你看着
加油
真琴学姊
苍井同学
听得到吗
学姊
我一直渴望拥有“特别”
但我至今仍不知道那到底是什么
我一直以为遇见真正的“特别”后
世界会变得闪闪发光
一切都会变得顺利起来
到底是谁在做这种事情
老师
我想跟您讨论未来的出路
好啊...
但可以晚一点再讨论吗
不行
非得现在才可以
所以拜托老师了
喔...好...
我果然很羡慕你
可是我就是找不到
即使以为找到了
却觉得跟自己原本想象的不一样
结果更加摇摆不定
即使等待也没有人告诉我
这就是我要的“特别”
所以我要...
自己决定
或许不寻常
也或许不是真的
苍井同学
我...
喜欢真琴学姊
喂 苍井
你在做什么
去吧 小咲...
请跟我交往
好
小...咲...
我想跟妈妈好好谈谈
好的 进来吧
对不起伤害到你
我...
一直想问妈妈
为什么还要丢下我离开
为什么...
一直都没来看我
小咲...
请妈妈...请妈妈告诉我
我是个不合格的妈妈
我无法适应你爸爸国外任职的环境
(你愿意跟我一起走吗)
(对不起)
家务也做不好
就连照顾你这件事
也是你奶奶做得比我好
我觉得我不在小咲的身边 一定...
不对
我觉得我不在的话
大家才会幸福
虽然我好几次想回来
但还是对自己没有信心
后来之所以敢去找你
是因为遇见了本乡先生
遇见他之后
让我萌生想再努力看看的念头
但如果小咲说不想再跟我有任何关联
那我...
妈妈 对你来说本乡先生是特别的吗
那我呢
那当然...你当然是特别的啊
是吗...
等等 先停一下
休息一下...
那么周六就能见到奶奶啰
是的 学校宿舍离京子姑姑家很近
发生了这些事情
我还以为你会去你妈妈那儿呢
其实我也犹豫了很久
总之现在我只想待在奶奶旁边
这是我自己做的决定
是吗
是说真的没关系吗
搬家前一天还来做这种事情
行李都收拾好了吗
当然
而且
就是前一天才要做这种事情
别冲太猛 小心会累趴喔
可是应该快到了吧
现在大概才一半吧
是蝉 有蝉耶
别抓过来啦
这么可爱耶 你看
苍井同学 你好厉害啊
云层太厚了呢
没看到星星呢
戳到笑点了
不是啦 因为...
亏我们爬得气喘吁吁的
结果上来完全不晓得是来干嘛
连学长也笑了
所以我们半夜聚在一起
跑来山上看云呢
是来看蝉吧
我觉得看云比较好吧
这种日子会不会突然一下子放晴啊
这个嘛 也是有可能呢
要哭了吗...
不 我才不会哭
不过
明天会是晴天喔
一定是
真的耶
我出门了
喂 小夏
忘记带便当了喔
真的呢 谢谢哥哥
真琴
来 这个
这你要带去吧
谢谢妈妈
太好了
那么 我出门了
仿佛像无月之夜般的寂静
在没有象征的黑暗中
假装不知情所洒下的光芒
是有生命的
取出的时候请小心
因为它容易受伤要温柔对待
渴望温暖到无法自拔
却不想放任何人察觉
我们所有人
总有一天都将成为长眠之人
残缺的月光
在水面这块画布上
描绘出鳞片般闪耀的光辉
欠缺了孤独与平凡
人就无法长大
现实不需要任何润饰
但如果想寻找美与光芒的话
没有主题的每一天
延伸的每一天
只是到常去的医院
看病的每一天
那些再也不会见面的人
他们的视线刺入内心无法拔除
像孤零零漂浮的白云
自由自在地
随风飘动
即使知道自由的意志
从一开始就不存在却仍然前进
足迹是不会消失的
残缺的月光
在水面这块画布上
描绘出鳞片般闪耀的光辉
欠缺了孤独与平凡
人就无法长大
现实不需要任何润饰
但如果想寻找美与光芒的话