咦? 我睡着了吗?
不, 还是晚上?
也太暗了吧?
话说回来灯呢?
等等, 这里是谁的房间?
我的?
我的房间又在哪里啊?
线?
不对, 是光?
树林? 森林?
我为什么会在这种地方?
是说身体也动弹不得
我到底是怎么了?
什么? 种族是…"龙蛋"?
已开启能力状态画面
能力状态画面?
这是将你的能力值以易懂的方式数值化
并加以条列的资料
你在回答我的问题吗?
技能"神之声"等级1
会对能力状态及道具进行说明
亦会在能力状态出现变化时进行通知
这是游戏吗?
在神之声等级1的状态下
无法对此进行说明
等级? 等级提升了你就会回答我了吗?
是说现在是谁在讲话啊?
在神之声等级1的状态下
无法对此进行说明
你到底是谁? 这里是什么地方?
在神之声等级1的状态下
无法对此进行说明
你闹够了没啊
等…等一下
我从树上掉下来了?
获得技能"落下抗性"
落下抗性?
HP减少了
获得称号"冒失鬼"
根本只是在骂人吧!
我在滚动?
等一下
差点就掉到水里了
水面上好像倒映着什么
蛋!?
我是颗蛋?
太莫名其妙了吧
到底是怎么回事啊!
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错, 所以我不会输, 我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
"龙蛋"
F级怪物
龙的蛋
蛋壳破裂就会死亡
开什么玩笑啊
非常弱小
脑部也尚未发育
只会滚来滚去
我明明有在想东想西的啊?
成长后会变成危险的龙
但还是蛋的时候是美味的珍馔
美味?
发现就直接杀掉在冒险者之间是常识
不过, 若有亲龙在场的话
贸然接近是很危险的
骗人的吧
话说, 到底是怎样啊
一下冒险者一下龙的
现在到底在说什么啊
技能"滚动"的等级
从1提升至2
原来我还有1啊
等级都提升了不能做点什么吗?
可以控制了
还可以转弯
好, 那就提高速度
"落下抗性", "冒失鬼"的等级
从1提升至2了
HP都变成3了啦
因为冒失而死也太难笑了吧
先休息一下吧
很好
只要有休息, HP就会回复吗
继续移动吧
有点摸不着头绪
我现在是处于蛋的状态
表示以后还会变成别的吧
那我会变成龙吗?
龙这种生物给人一种很危险的印象
话说回来
要怎么做才能变成龙啊?
如果是RPG游戏
当然就是累积经验值并等级提升
然后就能进化了?
意思是说我得打倒敌人吗?
我是颗蛋耶?
虫子?
这样啊, 还有除了我以外的生物吗
想想也是当然的
能力状态
种族"黑暗蠕虫"
然后…然后…?
称号"食蛋者"…
慢着慢着慢着
你该不会是想把我…
吃掉? 你想吃了我?
果然吗
可恶, 真是不死心的家伙
这样一味地逃跑会没完没了
只能打倒这家伙了吗
能力状态
它的HP比我还高
正面交锋的话没有胜算
得制造出对我有利的情况
这个高度应该勉强还可以?
跟过来吧, 跟过来吧
就是这里
连我也受到伤害了吗
赢了吗? 应该赢了吧?
不会吧
你不要再逞强了啦
乖乖躺着比较好啦
看来应该是打倒它了吧?
获得12点经验值
因为称号"步行蛋"的效果
又获得了12点经验值
打倒敌人就能取得经验值?
这里果然是游戏世界吗?
"龙蛋"的等级从1提升至5
"龙蛋"的等级已经满等
已满足进化条件
先不提刚才说的等级提升
等级满等? 进化条件?
是否要显示进化选项?
麻烦了
(宝贝龙 D- 小型龙 D-)
这是什么东西
意思是可以
从宝贝龙或小型龙之中选一种吗?
跟我说这个我也搞不懂啊
"小型龙"
小型种的龙
虽说如此
也只是以龙而言属于小型
体型仍比熊还要大
因为其火焰的吐息攻击
而受到冒险者们的畏惧
你在帮我做说明啊?
那另外一种呢?
"宝贝龙"
肉质柔嫩, 吃起来非常美味
适合搭配酱汁享用
爪子和牙齿短
战斗力也很低
但是具有高度的潜在能力
可分歧进化为各种不同的龙
只不过其绝大多数
都会遭到其他怪物或冒险者猎捕
未免也太悲伤了吧
怎么说明文的开头就是美食评论啊
这种就算了吧, 选小型龙比较稳
变强吧
变强吧, 变强吧, 变强吧
你的目标只有一个
那就是顶点
我对你有很高的期待
千万别让我失望
这也是神之声?
技能"神之声"
等级从1提升至2
刚才讲话的
是等级提升时的神之声?
总觉得和之前的完全不一样
该不会
是因为我觉得选小型龙比较稳?
目标只有一个
那就是顶点…吗
他刚才说宝贝龙的潜在能力高
可分歧进化为各种不同的龙吧
反过来说
表示小型龙没有那么多进化吗?
说不定这个进化路线会走向死胡同?
我知道了
那我要选择宝贝龙
我不会后悔的
已从"龙蛋"进化为"宝贝龙"
因为称号"龙王之子 等级1"的效果
所持有的
未满等级5的抗性技能皆获得提升
获得技能"龙鳞", "宝贝吐息"
"哨音", "轻咬"
这就是宝贝龙啊
能力都大幅提升了呢
不过就算进化了
HP和MP也不会回满啊
所以就算进化了
也需要休息才能回复吗
谢啦
托你的福我才能从蛋里面出来
咦?
看着看着就饿了
难道说我想把它吃掉?
这条死掉的毛毛虫?
是吗
这就是龙的本能吗?
我的身体现在
有想将这家伙吃掉的欲望
为了回复体力, 为了继续战斗
变强吧
好
为了变得更强
我要吃了!
难吃到不行!
"转生之后的我变成了龙蛋"
睡得真舒服
一觉醒来就变回人类了…
果然没这种好事吗
虽然还搞不太清楚
看来我似乎转生来到这个世界了
我现在是类似幼龙的存在
而且在这个世界
像RPG游戏一样
赚取经验值好像就能提升等级
甚至还可以进化的样子
可是
以前的我是什么样的存在呢
我想应该是人类没错
但以前做过什么事
甚至连性别都想不起来
是黑暗蠕虫啊
那我就不客气咯
(步行蛋)
轻松搞定
我真的变强了呢
"宝贝龙"的等级
从1提升至3
这是"宝贝吐息"吗
"宝贝龙"的等级
从5提升至7
获得称号"近战打手"
获得技能"龙拳"
接招吧
"宝贝龙"的等级
从14提升至15
什么嘛
照这样看来说不定很快就能爬上顶点呢
又得吃这个了吗
那个味道…那个感受…
真不愿再重新回想
要试试…虫子以外的食物吗?
还以为要死掉了
不应该随便乱吃菇类的
获得技能"毒抗性"
称号"冒失鬼"的等级从2提升至3
真是谢了
看来只好去找其他猎物了
我也不想永远都吃虫子
怎么了?
"灰狼"
等级6吗
能力数值也比我低
好, 动手吧
它的体型比我大
不过…应该有胜算
"龙拳"
狼啊
至少比吃毛毛虫好吧
这是烤过的肉的味道
好
烤过的肉
这个应该…
可以, 这个很可以
要是有胡椒就好了
"宝贝龙"的等级
从19提升至20
下次要到等级25才能进化啊
虽然只差一点点了
但感觉等级的提升速度变得越来越慢了
烤肉的方法也越来越得心应手了
总觉得我好像开始习惯龙的生活了
话说回来
讲话的对象只有神之声真是无聊啊
在那之后就都是在自言自语
差不多可以吃了吧
有声音?
这是什么声音?
内容完全听不懂
不过
这绝对是人类的语言没错
看他们一身长袍和防具
这里果然是奇幻世界吗
虽然我怎么看都是一只龙
但是感觉还挺可爱的
一定不会有问题吧
他们每个都比我还弱
但是
如果团结合作说不定就会变强
决定了, 过去看看吧
就先采取友好作战
不要欺负我
我不是邪恶的龙哦
怎么样? 我很可爱吧?
忍不住想对我好了吧?
太好了, 成功了吗
拜托你们
我不是敌人啊
身体麻痹了
是魔法吗
获得技能"魔法抗性"
不行
这些家伙把我当成敌人了
再不然就是食材
我实在太蠢了
为什么会觉得
我这只龙会受到人类的喜爱?
好不容易才从蛋变成了龙
可是…
我想活下去…我不想死…
谁快来…
救救我…
咦?
这女孩该不会是在袒护我吧?
到底发生什么事了?
咦? 感觉好温暖
这是魔法
这女孩正在治疗我
没事吧?
她好像在问我"没事吧?"
她…救了我
救了我这只龙
谢谢你
蜜莉亚·米雷艾尼亚
种族是"地人"
这就是人类的种族吗
MP已经所剩无几了
她在这种状态下
仍为了我使用回复魔法吗
蜜莉亚
麻痹快要消失了
消失之后, 这女孩也离开了吧
但是
我就先暂时别出声吧
获得称号"大骗子"
神之声讲话真是不留情面呢
你的麻痹也差不多快解除了吧
获得技能"古里夏语"
我懂了
如果提升这技能的等级
或许早晚能听懂她讲的话
真令人期待
这是什么声音?
是刚才那两个人的惨叫声
不妙了
肯定是强到夸张的敌人
刚才那些人类一定都被干掉了
不好了
别过去
强到让那两人都发出惨叫声的敌人
你去了也无济于事
你已经没有MP了吧?
也无法使用回复魔法了
这点你应该也明白吧
我走了, 再见
等一下
可恶
麻痹的效果还没完全消除吗
动啊…快动啊
那绝对不是我能赢的对手
这点是可以确定的
但是
如果我和那三人团结合作
说不定就能…
麻痹总算解除了
蜜莉亚, 你没事吧?
种族"小型岩石龙"
等级C?
HP是…197!?
蜜莉亚
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧, break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3, 2, 1 GO
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
鼓起勇气结果却被讨厌了
(变强吧)