麻痹总算解除了
蜜莉亚, 你没事吧?
种族"小型岩石龙"
等级C?
HP是…197!?
蜜莉亚
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错, 所以我不会输, 我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
可恶, 我实在太蠢了
竟然觉得和那三人
团结合作说不定就能赢?
怎么可能啊
是说这哪里小型了啊
要是那家伙现在过来
我肯定就会…
没命…
那是蜜莉亚
她还活着
糟糕, 它注意到蜜莉亚了吗?
不会错的
它正步步逼近蜜莉亚
我该怎么办
快逃
快逃吧
快逃!
没胜算
不用你说我也知道
现在的我
不管是足以打倒它的技能还是能力
全都没有
神之声是正确的
但是…
也只能豁出去了
"滚动"
获得称号"回避王"
吵死了
老爷爷…已经不行了吗
另一个人呢
他还活着
如果要救那两个人的话…
它生气了
快追过来吧
只要先将它引开这个地方
就能再回来救他们了
是"地鸣"吗
竟然连范围攻击都会用吗
没办法一直躲避它的攻击吗
怎么办?
还有其他办法吗?
可恶
很好, 它要使出"咬住"了
接招吧
攻击奏效了
不但没倒下
竟然还用了"自我再生"
不过, 现在的话…
我救不了他
至少得救这个女孩
HP逐渐减少了
是流血造成的吗
要是我能用治愈魔法的话…
"回复"
不对, 有时间想这种事
不如想想该带她去哪里
当初遇见时
他们是从哪里过来的?
这个方向有微弱的人类气味
这气味是…
果然是灰狼吗
有多少只?
竟然越变越多了
被团团包围了
快要…撑不住了
是人类的村子
到了…终于到了
快一点
快来人啊
是…是魔物
快救救她
快点放了她
不是, 我只是…
那不是蜜莉亚吗
是你攻击她的吗?
拜托听我说
我只是想救她啊
是吗
也是呢
这女孩拜托你们了
魔物逃跑了
它说不定还会袭击这里
千万不要松懈
蜜莉亚
她留了好多血
谁快去找玛丽耶尔小姐过来
这样就行了
这样蜜莉亚就能得救了
看来龙不管到了哪里
都还是龙吗
获得称号"小小勇者 等级1"
(鼓起勇气结果却被讨厌了)
我到底是…
你终于醒了吗
玛丽耶尔小姐
那么这里是…
这里是我家
因为你的伤势很严重
所以我在这替你治疗
好久没用那么大规模的白魔法了
看来较大的伤口几乎都治好了
请问…我到底睡了多久?
你睡了整整两天
再继续躺一阵子吧
好像有谁把我带回到村子里
受不了
真服了你
我不是再三警告过你别被德兹骗了吗
对不起
请问, 德兹先生和古兰斯先生呢?
古兰斯死了
在森林里发现了他的尸体
似乎有被巨大的岩石殴打过的伤痕
想不到他们竟然真的对岩龙出手了
德兹这蠢东西
德兹先生呢
没有发现那家伙的尸体
不过照那情况看来
应该能合理判断是被吃掉了吧
活下来的人只有我吗?
要是我当初有阻止德兹先生…
你能活下来真的是太好了
德兹只要一下定决心谁也劝不了了
他并不是个坏人
德兹哥哥
是狼耶, 你猎到的吗?
让我看一下
吵死了
这可不是给人看的
这家伙最近一直在村子周遭乱晃
好大哦
竟然把它打倒了, 好厉害哦
跟我们一起玩嘛
待会再说吧
我要先处理掉这家伙
每当有迷失的魔物闯入村子时
德兹先生都会一马当先将魔物驱除掉
有许多孩子都很崇拜他
但是那天
臭小子
有种你再说一次
干嘛啊
我就只是说你无法打倒岩龙而已吧?
当初被吓到落荒而逃的不就是你吗
那是好几年前的事了
现在的我一定能击败它
不可能不可能, 你死心吧
你这次又想把谁拖下水了?
等着瞧吧
我一定会干掉它的
是玛丽耶尔小姐批准的吗?
是啊, 然后就是
她因为有事没办法去
所以要我找你一起帮忙
真的吗?
玛丽耶尔小姐现在人在哪里?
她说要去隔壁的村子办事
岩龙是这一带最强的怪物
玛丽耶尔小姐说过绝不能对它出手
因为这样
她曾叮咛我就算你想去打倒岩龙
也不能帮你的忙
蜜莉亚
你这话是说我在骗你吗?
我不是这个意思
古兰斯也有听见玛丽耶尔批准我去
对吧? 古兰斯
这个嘛…是啊
你看吧
可是
蜜莉亚
就算你不一起去
我们也还是会去收拾岩龙
但要是你不一起帮忙
我和古兰斯说不定会没命哦
怎么会
我知道了
不过
如果感觉到有危险
请一定要立刻折返
德兹那家伙
竟然因为自尊心而害死了自己
人往往会因为一点小事而偏离正轨
你也该多加小心
是
话说回来
伤得那么重
真亏你有办法逃回来呢
不是有人背我回来的吗?
你在胡说什么
你是在村子的边缘被魔物袭击的
但我当时
是在森林中被岩龙袭击
就这么直接昏过去的
所以说
我不可能有办法从那里逃走的
怎么可能
没有村民会在晚上走进那片森林
我听说你当时倒在村子边缘
而且又有魔物袭击你
是葛雷格里将那只魔物赶走的
怎么会
人有时会因为打击过度而丧失记忆
你会不会也是这样呢?
我的…记忆…
该不会是…
请问
当时在我身旁的魔物是长什么样子?
不知道
我接获通知赶过去时
魔物早就已经逃走了
有什么觉得不对劲的事吗?
不, 没有什么
难道说
是那个时候的龙…先生?
看来伤口都已经痊愈了
虽然说是有休息过
但那么重的伤竟然全治好了
真该说不愧是龙吗
如果是人类的话
就不可能这么快恢复了吧
不晓得那女孩现在还好吗
我真的好弱
进化之后自以为变强了不少
但根本就弱得可以
要是当时我能更强的话
接招吧
攻击奏效了
不但没倒下
竟然还用了"自我再生"
好想要变强
等好久了
我把你的
"呼叫同伴"技能借来用咯
获得称号"邪恶之路"
(邪恶之路)
邪恶之路?
神之声讲话真不留情面耶
算了, 这种方法仅此一次
抱歉啦
请你们成为让我进化的食粮吧
获得24点经验值
获得48点经验值
"龙拳"
在同伴陷入危机时
前来相救的你们都很勇敢
黑暗蠕虫
你们的英姿
我想我一定
永远不会忘记吧
"宝贝龙"的等级从24提升至25
终于啊!
等级已经满等
已满足进化条件
是否要显示进化选项?
当然是"YES"咯
(厄病幼龙 幼年大理石龙 幼年龙 迷你天使龙 迷你龙)
这次一口气给5种选项啊
最后好像混了个让人不安的选项
这个"迷你"和"幼年"
跟"宝贝"和"小型"差在哪啊?
"幼龙"也挺让人好奇的
关于部分怪物的进化型态
你愿意帮我说明吗?
"小型"并非仍在进化过程中的意思
是指体型的成长上限仅止于该程度的个体
(宝贝 小型)
"小型"系可轻易提升能力值
但进化的选项及性能
相较于"宝贝"系显得较差
原来如此
小型龙成长速度快
因此利于生存
但就长远来看算是没前途的种族吗
我当初选择宝贝龙或许是正确的
"幼年"系被定义为"宝贝"系的上位种
"迷你"系虽然进化选项少
但相对地, 能确保进化为较稳定的龙种
那幼龙呢?
问这个就不吭声了啊?
算了
我猜大概就和幼年龙差不多吧
得好好听完进化路线的说明再下决定
"迷你龙"
虽然与小型系同为小型种
但个体的成长速度迟缓
进化的选项也很少
不过相对地
许多个体在进化后都颇具成长潜力
不但成长速度迟缓, 进化选项又少
感觉不太能考虑耶
下一个
"迷你天使龙"
内心的"救护精神"被唤醒
誓言为他人奉献一生的龙
虽然会使用各种白魔法
但战斗能力并不算高
(称号技能"救护精神")
看来视称号而定
进化选项也会有所不同呢
迷你系的进化选项好像很少
而且没战斗能力感觉实在有点…
不过
白魔法就是回复魔法吧
就是蜜莉亚用过的那个
"幼年龙"
宝贝龙正常成长后的型态
虽然仍在成长阶段
但身体能力将有大幅度的提升
原来如此
就是现在的我一路变强下去的型态吧
就某方面来说也算是正统进化呢
"幼年大理石龙"
发生突变的龙
皮肤带有圆点状的花纹
相较于一般的龙, 拥有较高的魔力
魔力比较高啊
就长远来看感觉是不错的选择呢
而且"突变"听起来
就像限定商品一样甜蜜诱人
"厄病幼龙"
散播灾害的邪龙最初的雏形
不过, 因为才刚偏离正道不久
- 不行不行不行
- 还来得及回头
这个不考虑
散播灾害是怎样啊
- 具有高度智能
- 要是进化成这种龙
- 会使用"化人之术"
- 我一定又会被孤立
- 踏入人类的聚落
- 我说什么都不想变成那样
出现时往往不会有好事
真是的
一开始就觉得那名字很让人不安了
"化人之术"!?
这也就是说
\欢迎你!/
可以变身成人类
走进村子的意思吧?
可是又是厄病又是邪龙的
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧, break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3, 2, 1 GO
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
进化后变得舒适自在
(变强吧)