这也就是说
（欢迎你！）
可以变身成人类
走进村子的意思吧？
可是又是厄病又是邪龙的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
"厄病幼龙"啊
老实说充满了不祥的预感
可是
我很在意蜜莉亚后来怎么样了
我要学 "化人之术"
绝对要学！
对了
可以只学 "化人之术"
再清白正直地活下去就行了
而且要是有个万一好像也有办法回头
决定了
我要进化成为 "厄病幼龙"
已从"宝贝龙"进化为"厄病幼龙"
这样真的没问题吗？
越看越觉得不妙耶
"能力状态阅览" 的等级
从2提升至3了
现在能查阅自己技能的详细资料了
什么啊，也还是有好事的嘛
"神之声" 的等级
从2提升至3了
获得技能"飞行"，"龙鳞粉"
很好很好，就是这样
（一般技能 轻咬 → 毒牙）
"轻咬"已变化为"毒牙"
摔倒
获得 "暗属性"
"病魔吐息"，"麻痹毒爪"
这些鬼东西就不必了啦
获得称号 "灾害"
"邪恶之路" 的等级从1提升至2
果然好像不太妙的样子？
就这样？
"化人之术" 呢？
这和说好的不一样啊
你以为我是为了什么
才进化成会飞天的灾害的啊
是升级后就能学会之类的吗？
没错吧？ 是这样没错吧？
在神之声等级3的状态下
无法对此进行说明
给我等一下
你是在开玩笑吧？
可恶
不但没 "化人之术" 可学
还都是些怪技能
对了，好像有说能确认详细资料？
（神之声 Lv.3）
首先最让人在意的是 "神之声"
声音的主人到底是谁啊
在神之声等级3的状态下
无法对此进行说明
我就知道会这样
那其他技能又如何呢
比方说像这个
（龙鳞粉 Lv.1）
技能 "龙鳞粉"
借由展开翅膀
散布使龙以外的生命弱化的瘴气
等级满等时
将具有掠过上空
就足以让国家灭亡的力量
什么鬼技能
根本是生化兵器了吧
这种事要先说明啦
是说翅膀一展开就会自己散落吧
如果我是人类绝对不敢靠近
下一个，换下一个
"病魔吐息"
散布蕴藏病魔之瘴气的吐息攻击
会在引发强烈异常状态的同时传染扩散
过去曾导致某个地区的人类灭亡
摆明就是成为人类之敌的路线啊
真的有办法走回头路吗？
对了，称号呢？
感觉称号技能之后也会有很大的影响吧？
称号 "小小勇者"
微小的勇气
这份温柔
有一天必能引导它成为勇者吧
武器造成的伤害将获得些微提升
对进化路线也会带来很大的影响
（小小勇者）
勇者啊
如果提升这个的等级
就能避开邪龙路线了吗
换下个吧
"邪恶之路"
以尸体堆积成山，以盘数死骸为乐
罪大恶极的暴徒
能透过暗属性攻击提升给予的伤害
此外，将变得难以学会白魔法
回复量亦将减少
对进化路线也会带来很大的影响
这什么烂技能
收到这种雷货我一定秒退
进化型态完全选错了
还来！ 把纯洁无垢的我还来！
整个村子的除魔石
都要巡过一遍吗
你知道这东西是用来张设村子的结界的吧
以防止魔物进到村子里对吧？
虽然只是在无意识中
让魔物不会继续向前进
类似魔咒的东西就是了
不过对抱着有某种目的或坚强意志的魔物
有时会起不了效果
那么之前那个魔物…
因为我没亲眼看见
所以也无法断言
那只魔物果然是为了救我？
万一除魔石破损
导致魔物闯入村子就麻烦了
它说不定还会再来
去下个地方吧
这样就行了
玛丽耶尔小姐
什么事？
请问…可以教导我魔物的知识吗？
你从那天过后就一直莫名地执着于魔物呢
为什么？
其实
我感觉当初救了我一命的
好像是在森林里遇见的一只小小的龙
你该不会
是被魔物魅惑了吧？
不…不是的
大概吧
算了
多知道些魔物的知识也不会有坏处
你知道魔物会以进化为契机
变身成不同的模样吧？
是的
魔物会随着进化变强
方法是透过狩猎其他生物提升等级
我们人类也存在着等级的概念吧
只要累积经验值
就能提升等级，使能力变得更强
就是这么回事
如果是魔物的话
等级上限会根据种类有所不同
一旦达到上限
就会进化成为更高阶的魔物
借由反复进化
它们将会变成更加强大的个体
不过
真亏以前的人能注意到魔物的这种性质呢
你在说什么傻话
这点我以前应该跟你说明过了吧
是…是这样吗？
是啊，也不过11年前的事
5岁，那个时候我才5岁
才刚遇见你没过多久啊
是吗，是这样吗
那个时候的我还这么小
总是抬头望着你啊
对…对不起
你生气了吗？
没有啊
听好了
这类关于魔物或等级的情报
都是由偶尔会出现的
能听见神之声的人们
像是勇者及圣女等存在传授的知识
并不是人类经过反复摸索才发现的
魔物会为了生存而战
获得经验值以试图进化
这也就表示
它们无一例外会追求力量
并且变得越来越凶暴
就算当时救了你的真的是一只龙
下次见面时
说不定会进化成更骇人的存在
将其獠牙和利爪伸向你…
玛丽耶尔小姐！
对…对不起
总之别对魔物抱有不切实际的期待
它们都是斗争本能的集合体
和我们是无法相容的存在
是
那个小小龙总有一天也会…
既然这样
那就赶快提升等级修正路线吧
我要成为勇者，才不要变成魔王
不过首先
眼前的目标
是学会 "化人之术" 到村子里去
我也想和那女孩再见一次面
事不宜迟
来找找有没有经验值丰富又很弱的怪物吧
怎么回事？ 身体动不了？
丝线？ 也就是说…
讨厌
那不是我知道的蜘蛛
等等，未免也太强了吧？
现在的我实在不觉得自己能赢
糟糕
"宝贝吐息"
很好
说不定有机会打赢哦
好烫
连我这边也着火了
获得技能 "火属性抗性"
感觉有好一点点了
那家伙现在好像动不了？
刚才的伤害呢？
不算特别有效吗
既然如此
这招怎样啊
看我的 "麻痹毒爪"
很好，能力状态确认
（绯红捕鸟蛛）
（Lv.17/30 状态: 烧伤，麻痹（小），愤怒）
HP竟然还剩一半啊
而且好像还不小心点燃它的怒火了
看样子
果然还是不行
要逃只能趁它还在麻痹状态的现在了
算我拜托你
千万别追过来啊
难道说…
麻痹竟然已经解除了！？
惨了
对了，我记得有 "飞行" 的技能嘛
奇怪？ 飞不起来？
为什么？ 是等级太低了吗？
惨了
（进化后变得舒适自在）
在那之后过了10分钟
那家伙为什么都不会累啊
是说它体力也太夸张了吧
技能 "滚动" 的等级
从2提升至3
来了
这下就可以继续逃了
获得称号 "胆小跑者"
你是想说我很没种吗？
要是有那么一点胜算我也会跟它打啊
糟糕，是超级峭壁
摔下去肯定必死无疑
要在前面转弯吗？
不对，如果能越过峭壁
不就能甩开它了吗？
可是 "飞行" 技能还不太可靠
管他的
直接冲过去吧
冲啊！
顺风飞起来了
什么啊，根本毫不费力嘛
就此分道扬镳吧
再见啦
很好，成功逃掉了
不过真的好累哦
你给我记住，臭蜘蛛
它跑掉了吗
等级提升后我一定要打倒它
它竟然牵线越过来了
未免也太死缠烂打了吧
给我适可而止啊！
技能 "滚动" 的等级
从3提升至4
我现在不是在练技能好吗
（灰狼出现了！）
获得20点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了20点经验值
"厄病幼龙" 的等级从1提升至3
（森林切割者出现了！）
（行走蘑菇出现了！）
好恶
（黑白条纹凤蝶出现了！）
（邪恶之路）
根本是肇事逃逸的现场啊
"厄病幼龙" 的等级从3提升至8
真的假的
能力提升了不少呢
这样说不定有胜算
那家伙的技能是…
（麻痹舌 咬住 毒毒 蜘蛛丝）
不太清楚 "毒毒" 是怎样的技能
先靠近再全力使出 "宝贝吐息"吧
这就是 "毒毒"吗
幸亏有 "毒抗性"，身体还能动
但喉咙好痛啊
那家伙正在观察我？
不对
它在等待毒素奏效
它不知道我拥有毒抗性吧
既然这样
好…好难受，快死了
要是这样没骗过它
我就显得超白痴了
这家伙上当了
虽然会有点难受
"宝贝吐息"
怎么样？
在空中就躲不掉了吧？
纳命来
"厄病幼龙" 的等级从8提升至14
很好
打倒强敌可以一口气提升等级呢
就等我要的那个技能了
技能 "宝贝吐息" 的等级
从2提升至3
这招能升级真是太好了
获得技能 "龙尾"
对哦，刚才是用尾巴解决它的
那击也认定为技能了啊
所以，那个呢？
所以我说
能变身成人类的技能呢？
好哦，这样就结束了啊
那个种族介绍不会是瞎扯吧？
应该不可能会这样吧？
要学会 "化人之术"
是不是得做什么事才行呢
今天已经累了
找个地方吃了这家伙早早休息吧
打扰了
看来没人在的样子
发现一个好地方了
肉果然就是要用烤的才好吃
虽然有点腥臭味挺可惜的
对了
刚才发现的这些果实
有股像胡椒一样的香气呢
拿这个来淋肉
应该会不错吃吧？
这是…
不但消除了野兽的腥味
微微的辛辣香气和风味还会刺激食欲
感觉真不错
好吃
很好
就把这个洞窟当成据点
收集那种红色的果实吧
不过
以辛香料来说有点太黏呼呼了呢
试着拿到外面干燥一下好了
这样应该能保存得久一点
开始渐渐变得有趣起来了
获得称号 "厨师"
有种私生活被人看光光的感觉
你不能自重一点吗？
吃饱了吃饱了
食材有好好调理过果然就是不一样
虽然只是烤过后撒上辛香料就是了
"厨师"啊
不晓得能不能靠料理博得村民的好感
大概不可能吧
不管做出什么样的大餐
这副模样也只会让人害怕
"宝贝龙" 的时期还算挺可爱的
现在全身黑漆漆
眼神又很凶恶
爪子和牙齿又尖尖的
那女孩大概已经认不出我了吧
这就是被 "化人之术" 诱惑的下场吗
已经完全走上人类之敌的路线了啦
好歹把 "化人之术" 交出来吧
我说真的
我的选择果然是错误的吗
你有看见德兹先生？
这是真的哦
昨天在村子外的池边看见的
请把详细情形告诉我，贝尔茨先生
当然好啊
我那个时候在钓鱼
看见德兹出现在森林的草丛
但他没注意到我的存在
就这么消失在森林深处了
好像还在嘀嘀咕咕地说着什么
你别乱讲话啦，贝尔茨老爷子
反正一定又是你喝醉酒做的梦吧
昨天我可没喝
我真的看到了
老爷子有哪天是不喝酒啊
蜜莉亚
你的身体已经不要紧了吗？
是的，对不起让你担心了
德兹他们会出事不是你的责任
别太在意了
我不要紧的
先告辞了
不行
绝对不可以进森林
可是，德兹先生说不定还活着啊
那他为什么不回来村子？
这点我也不知道
如果我一个人太危险的话
就让村里的大家一起找吧
你该适可而止了吧
我不能让你和村里的人冒这个险
是
你放心吧
我会拜托公会进行调查的
冒险者应该很快就会来了
我明白了
提出这种任性的要求真的很抱歉
昨天吃饱饱又睡好好了
接下来我要以 "化人之术" 为目标
拼命地提升等级了
那是什么啊？
应该不是水坑吧？
该不会是怪物吧？
看起来好像不怎么强
拿来赚经验值感觉不错哦？
那家伙的能力值…
好痛…
我的头好痛，怎么回事？
在能力状态阅览等级3的状态下
无法取得正确之情报
眼睛也好热
技能 "能力状态阅览" 的等级
从3提升至4了
这…这是什么东西啊！？
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
原本以为是壶结果是乌龟
（变强吧）