不行
绝对不可以进森林
可是, 德兹先生说不定还活着啊
那他为什么不回来村子?
这点我也不知道
如果我一个人太危险的话
就让村里的大家一起找吧
你该适可而止了吧
我不能让你和村里的人冒这个险
是
你放心吧
我会拜托公会进行调查的
冒险者应该很快就会来了
我明白了
提出这种任性的要求真的很抱歉
昨天吃饱饱又睡好好了
接下来我要以 "化人之术" 为目标
拼命地提升等级了
那是什么啊?
应该不是水坑吧?
该不会是怪物吧?
看起来好像不怎么强
拿来赚经验值感觉不错哦?
那家伙的能力值…
好痛…
我的头好痛, 怎么回事?
在能力状态阅览等级3的状态下
无法取得正确之情报
眼睛也好热
技能 "能力状态阅览" 的等级
从3提升至4了
这…这是什么东西啊!?
到底是怎么回事
糟糕
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错, 所以我不会输, 我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
那到底是什么啊
怎么看都是绝对碰不得的家伙吧
可是数值本身也没有强到哪去…
不过俗话说, 多一事不如少一事
今天往其他方向进行探索好了
那是什么东西? 壶吗?
感觉正好能拿来装水果之类的
好痛
原来是怪物啊
(壶龟 等级D-)
(Lv.9/35 状态: 正常)
(HP 28/28)
(MP 27/27)
名称显示 "壶龟", 所以它是乌龟?
"龙拳"
几乎没减少
只能一口气干掉它了
看我的
这样怎么样啊
这混蛋
竟然使用了 "回复"
未免也太硬了吧
既然如此
你明明是乌龟
为什么会在陆地上呢?
你会游泳吗?
获得36点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了经验值
等级从14提升至15
激战过后的汗水真是舒爽
获得称号 "卑鄙之王"
"邪恶之路" 的等级从2提升至3
数量怎么这么多啊
(一般技能 呼叫同伴)
我懂了, 它刚才呼叫了同伴啊
这些家伙该不会…
合…合体了?
看来是我想太多了
那么
我要上啦
接招吧
获得技能 "落星击"
这招被认定为技能了啊
获得594点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了经验值
等级从15提升至30
技能 "飞行" 的等级
从1提升至2
技能 "能力状态阅览" 的等级
从4提升至5了
一次解决一大群的升等效率果然很好
这样不行
要打倒这些家伙
不管怎样都会把龟壳弄破
本来想取得完整的龟壳的
不过反正等级有提升
肉也到手了, 我看就算了吧
除了肉以外我也想吃点蔬菜
摄取蔬菜很重要
不过
等级都已经提升这么多了
却还是学不会 "化人之术"啊
距离下次进化还有10等
在那之前真的能学会吗?
这是什么声音?
好像是脚步声?
从来没听过这种声音
熊?
可是感觉又怪怪的?
能力状态表
由于距离过于遥远
无法取得个体的能力状态
但可显示种族的详细说明
拜托了
"黏土熊"
D+级的怪物
由土块中诞生的怪物
力量强大, 再生能力也很高
所以它和我是同一个级别的吗
那战斗的胜算应该不会太低吧?
而且
刚才说 "黏土熊"?
也就是说
它是有着熊的形状的黏土?
那么只要打倒它
塑形后拿去烧烤使其硬化
不就能取得壶或锅子了吗?
好, 拿来当成家里的装饰品吧
看来它完全没注意到我的存在
既然这样
就用奇袭解决它吧
看招
尝尝卑鄙之王的铁拳吧!
太迟了
它不是熊, 那家伙不是熊啊
那家伙没资格自称是熊
来吧, 再吃我一击
怎么样?
HP减少了蛮多的耶
(自我再生)
可恶, 竟然有 "自我再生"
这样下去根本没完没了啊
该怎么办?
现在的我没办法一击干掉这家伙
目前威力最强的技能
是刚才学会的 "落星击"
但我又不可能抱着那么重的家伙飞起来
总之只能采取打带跑策略了
先绕到它身后
攻击
再立刻逃跑
看我的
只要能让它将MP用光
我就赢定了
是 "沙暴" 的技能吗
不会吧
你这家伙…这样根本是犯规吧?
摆明就是用来对付 "滚动" 的啊
不能再采用从后方攻击的策略了
它的MP大幅减少了
因为"自我再生"和"沙暴"
然后…
又消耗在变形上了吗
这家伙的身体是怎么搞的啊
难道说…
趁现在
黏土一旦离开身体就会变软
用 "落星击" 把这个砸在它身上…
不, 光是这样大概无法让它的HP归零
只要还剩下一点
它就会再次使用 "自我再生"
那么…
在那鬼叫什么啦
成功了吗?
获得150点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了150点经验值
"厄病幼龙" 的等级从30提升至33
太好了
获得技能 "胡桃钳"
"胡桃钳"?
刚才的攻击变成这种技能了啊
虽然实在不怎么帅气, 不过…
确实像在敲碎胡桃没错
总之
这下黏土到手了
(原本以为是壶结果是乌龟)
捏成这样就行了吧
在等陶器烤好的这段期间
先去找煮火锅的食材吧
这个能吃吗
"雷电菇", 价值E-
由于会将树木的养分彻底吸收
据说树木一旦遭到寄生就会无法结果
因为吸收了养分
本身的营养素丰富且十分美味
但是, 有着轻度的 "麻痹毒"
麻痹啊
我没抗性所以吃不了
因为 "能力状态阅览" 的等级提升
现在各类情报都变得简单易懂多了
真是太好了
也来鉴定一下这个好了
什么!?
"食人花", 价值C-
会吞食动物的罕见植物
但是, 由于无法消化盐分
会将盐分储存在白化的根部
食肉植物啊
虽然挺恐怖的
不过盐分都储存在这了啊
做料理一定少不了盐
我就收下吧
不行
绝对不可以进森林
对不起, 玛丽耶尔小姐
你放心吧
我会拜托公会进行调查的
冒险者应该很快就会来了
不过
既然知道德兹先生可能还活着
我那个时候在钓鱼
看见德兹出现在森林的草丛
但他没注意到我的存在
就这么消失在森林深处了
好像还在嘀嘀咕咕地说着什么
虽然不晓得到底是真是假
但是
蜜莉亚
就算你不一起去
我们也还是会去收拾岩龙
但要是你不一起帮忙
我和古兰斯说不定会没命哦
怎么会
我知道了
不过
如果感觉到有危险
请一定要立刻折返
要是我当时有阻止他
就不会发生那种事了
所以说
如果德兹先生还活着
我一定得找到他才行
"火球"
只要沉着应对就一定没问题
"怪物菇", 价值D
成长后就能自主行动
变成会袭击人类的怪物
味道与肉相近, 被视为一种珍味
这个也不错
拿去炖煮应该能熬出不错的汤头
又发现奇怪的香菇了
"摩洛·特罗吉亚", 价值A
价值A?
传说只要栽培成功
足以让陷入财政危机的国家起死回生
是极有价值的菇类
具有幻觉作用
会使人产生强烈的欣快感
500年前
人们发现了捣碎
并与兴奋剂混合的制作方法
进而催生大量的成瘾者…
绝对不能留!
称号 "小小勇者" 的等级
从1提升至2
很好
"皮佩里斯", 价值B+
有着促进食欲的独特香气
过去被认为是最受欢迎的辛香料
在富裕的贵族间有着高度需求
甚至有一说认为
与等重的黄金有着相同的价值
这种果实有这么高的价值啊
总之先收集起来好了
感觉已经走到很深的地方了
继续走下去可能会有危险
真是大丰收啊
再重新巡视过村子周遭一带
然后就回去吧
不愧是 "发光菇"
性能果然名副其实
应该差不多了
成功了耶
这样就能做料理了
差不多可以吃了吧
好吃!
盐巴的力量果然很厉害
不但有了咸味
肉的鲜味也溶进了汤里
感觉好像重新找回快要遗忘的生活了呢
称号 "厨师" 的等级从1提升至2
用这个大碗喝东西不太方便
刚才也洒了不少出来
再做个新的吧
对了
下次再准备一支汤匙
再用砖头把墙壁覆盖起来好了
获得称号 "陶艺师"
客人, 前面就是森林了
梅尔媞亚小姐, 快醒醒
我们到了
不会错的
是公会委托我们进行调查的地方
那里就是 "诺亚之森"吗
我回来了
当然不会有人应声啊
总之先来处理狼肉和毛皮吧
毛皮的鞣制作业晚点再说好了
感觉我好像已经适应这世界了呢
可恶, 那群臭猴子
再这样下去
好不容易做好的肉干会被那群猴子吃光的
我得想想办法才行
等着瞧吧, 猴子们
我要把用这个壶做的特制毒药涂在肉干上
让你们吃下肚
总觉得最近我在看植物时
不知不觉养成了会先看有没有毒的习惯
这里也许能找到毒花
不, 别光只是找毒花
为了替枯燥的日常增添滋润
在洞窟周遭种一些花或许也不错呢
这是什么?
第一次看到这种怪物
种族 "毒公主蜥蜴"
技能为"毒牙", "毒爪"
"毒毒", "毒素大师"
这家伙是怎么回事
持有技能全都和毒有关
逃走了吗?
在那里吗?
糟糕
是 "黏土枪" 技能吗?
好痛
逃走了?
什么意思? 它放弃战斗了?
这阵痛楚是怎么回事
好奇怪
"毒抗性" 的等级从3提升至4
好猛烈的毒, 肩膀动不了了
难道说…那家伙…
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧, break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3, 2, 1 GO
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
原本以为是毒女结果是老婆
(变强吧)