这里也许能找到毒花
不，别光只是找毒花
为了替枯燥的日常增添滋润
在洞窟周遭种一些花或许也不错呢
这是什么？
第一次看到这种怪物
种族 "毒公主蜥蜴"
技能为"毒牙"，"毒爪"
"毒毒"，"毒素大师"
这家伙是怎么回事
持有技能全都和毒有关
逃走了吗？
在那里吗？
糟糕
是 "黏土枪" 技能吗？
好痛
逃走了？
什么意思？ 它放弃战斗了？
这阵痛楚是怎么回事
好奇怪
"毒抗性" 的等级从3提升至4
好猛烈的毒，肩膀动不了了
难道说…那家伙…
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
（状态: 特殊毒（大））
这个 "特殊毒" 是什么意思？
和一般的毒不一样吗？
在神之声等级3的状态下
无法对此进行说明
就知道会这样
这毒真的不太妙
可是又没发现过对毒有效的植物
怎么办？ 我该怎么办？
对了
调查那只黑蜥蜴
也许能知道些什么
"毒公主蜥蜴"
等级D-
是会让猎物中毒再四处逃窜
等猎物的体力用尽后
再将猎物的肉回收的狡猾怪物
毒公主
真的假的
简直比卑鄙之王还糟糕啊
会吞食毒性强的食物
在体内调和出强烈的毒素
具有透过体液消除自身毒素的能力
被敌人抓住时
有时会以治疗为条件求饶保命
也就是说
抓住这家伙逼她解毒是最保险的作法吗
托 "毒抗性" 的福
应该还能再行动一下
那家伙大概还在附近
等待我体内的毒素发作吧
既然这样就赌一把吧
要是把我跟丢就前功尽弃了
她一定会追上来才对
在哪里监视我的动向？
找到了
别想逃
这家伙也会使用 "滚动" 吗？
不过
前面是我逃离臭蜘蛛时飞越的悬崖
我要把她赶去那里，并活捉起来
技能 "滚动" 的等级从4提升至5
太好了
这样就能轻松搞定…
这是 "黏土枪"
难道她能边滚动边射击吗？
虽然是敌人，不过真有一套
不对
这没人性的家伙
好痛
这 "滚动" 真有两下子啊，黑蜥蜴
你的滚动技巧
早晚会练到比我还要炉火纯青吧
不过
那不会是现在
击中吧！
成功了
再来只要抓住她…
等一下
我的特效药
要是你死掉我会很头痛的
毒素的伤害偏偏在这个时候…
我一定会救你的
"宝贝吐息"
超痛的
要死了
不过…幸好你平安无事
我已经…不行了…
今天还是没找到
德兹先生到底在哪里啊
蜜莉亚，蜜莉亚
玛丽耶尔小姐
伤脑筋，也不在这吗
怎么，原来你在附近啊
那你也回我一声啊
对…对不起
请问…你刚才在找我吗？
没错
因为这阵子都没看到你
我觉得在意所以去了你家，却不见踪影
所以你到底都在做什么？
那个…
其实我因为小感冒一直卧病在床
现在感觉好多了，所以出来散步
是吗，那就好
你没有走进森林吧？
我没有
真的没有？
真的没有
请相信我
没有的话就好
公会通知我说冒险者已经在路上了
你就放心吧
好的，谢谢你告诉我
我现在要去买东西
你可以帮我的忙吗？
当然好啊
我到底是…
对了
我中了黑蜥蜴的毒
追着那家伙跑
原来你还在啊
你是在等我被毒死吧
可恶
奇怪？ 手变得好轻盈
应该说…中毒状态解除了？
难道说
是你为我解毒的吗？
真的？
这样啊
谢谢你
历经那场挥洒鲜血与汗水
全力互搏的死斗之后
你把我当成朋友了啊
这家伙
仔细一看其实还挺讨喜的嘛
你也想来一碗这个吗？
是吗，那就吃吧
难道你是在称赞好吃吗？
有个伴能一起吃东西感觉也不错呢
那个…
对了，我们都没名字吧
我跟你都是
厄病幼龙和那个毒什么的
都只是种族名而已
算了
有没有名字都无所谓
我有你在就够了
对吧？
好像已经完全被你黏上了呢
第一个伙伴啊
你想在这待多久都行哦
那是我做的特制毒药
你在干嘛，会没命的啊
对哦
我记得这家伙
能吃下毒性强烈的东西
借此强化自己的毒素吧
那该不会很好吃吧？
真的假的啊
我试试看
技能 "毒抗性" 的等级
从4提升至5
你为什么能吃得那么若无其事啊
通通放马过来吧
两人联手根本轻而易举嘛
而且我们的合作默契又好得没话说
靠好近…
话说回来，这家伙不是有剧毒吗
拜托你别睡迷糊就一口咬下去哦
不过
我也习惯和这家伙在一起的日子了呢
算了
这种生活或许也不坏吧
（原本以为是毒女结果是老婆）
味道果然很辛辣
都让我开始想吃肉了
你不喜欢啊
毕竟这只是调味料嘛
怎么了？
有什么好吃的东西吗？
是吗
我来看看
这…这股肉类腐败的味道是怎么回事
"坎迪帝·卡巴贝卜斯"
价值B-
会释放类似死尸的气味的巨大蘑菇
虽然具有强烈的毒性
但基本上没有动物会以它为食
你该不会是被它的毒性吸引了吧？
然后还想把它吃掉？
吃那种东西会染上味道的啦
对不起，对不起啦
我改找其他毒草给你吃就是了
"黏土枪"？
难道你就这么气吗？
难道说…
这股压迫感是怎么回事
不只能力值强得夸张
还有"重力"和"重力子"
这些让人毛骨悚然的技能
正面交锋能不能赢也很难说
但是
像"执念"和"标记"这类
疑似追踪型的技能也不少
想逃离它们恐怕也很难
既然如此
看来我们的想法一致呢，搭档
我先用攻击吸引它的注意力
然后只要趁机让那家伙中毒
再来就是时间的问题了
事情果然没这么简单吗
什么
身体好沉重
动不了了
这就是 "重力"吗
不妙了
这家伙果然…
不对
这些家伙果然超强的
"重力" 消失了
接招吧
很好，有效果
这森林怎么一堆会用 "回复" 的啊！？
不过这下我知道了
一脸生气的是物理系
哭丧着脸的是魔法系
好像比刚才的还不妙
大概是 "重力子"吧
我绝对不会让你使出那招的
想要就咬吧
好痛啊
不过…
"龙拳"
趁现在，黑蜥蜴
太好了
成功让它们中毒了
你们肯定会使用回复魔法啊
不过
怎么样啊，中那种毒很痛苦吧
我以前也有中招过，所以很能体会
你们活该
胜利是我们的了
真的假的
为了避免毒素继续扩散
竟然舍弃了自己的搭档
我绝对不要进化成双头龙
不过
这样它应该就无法使用魔法了
能力状态表
"同归于尽"？
难道那家伙是打算…
拉我们陪葬
快逃啊，黑蜥蜴
等一下
不妙了
再不快点，黑蜥蜴就会…
别来碍事
接招吧
"胡桃钳"
技能 "胡桃钳" 的等级从1提升至2
这边总算是解决了
黑蜥蜴
拜托一定要平安无事啊
虽然才相遇没几天
但我和她一起经历过好多事
那家伙是我在这世界交到的唯一朋友
所以说神啊，拜托祢
我不需要什么 "化人之术"了
相对地
拜托让那家伙平安无事
是血
难道说…
黑蜥蜴
你不会被干掉了吧
拜托你，快回答我啊
黑蜥蜴！
休想碰她！
已经不要紧了
你没事真的是太好了…太好了…
获得234点经验值
吵死了，闭嘴
因为称号 "步行蛋" 的效果
- 对现在的我来说
- 你是唯一能让我卸下心防的重要伙伴
- 又获得了234点经验值
- 只要有你在
- "厄病幼龙" 的等级
- 就算变不了人类我也无所谓了
- 从33提升至37
获得技能 "化人之术"
真的假的？
玄关和走廊都打扫好了
辛苦你了
不过难得会有客人前来造访呢
到底是什么样的人呢？
待会你就知道了
这本书看起来很老旧了
这本书记载了魔物的知识
我猜想你会有兴趣，才从书库拿来的
谢谢你
请问我可以看一下吗？
当然可以
黑暗蠕虫
上头有跟图画写在一起的大字吧？
是的，不过我看不懂意思
那是从前的文字
用来表示魔物的等级
黑暗蠕虫是F级
你也勉强有办法打倒
但是
从D级开始就没这回事了
从这个等级开始
如果不是有受过训练的冒险者是打不倒的
若达到B级以上就会被视为天大的灾祸
到这个等级
就只有勇者或圣女有办法击败了
就是这里吗？
对
有交代说直接走进去就行了
岩龙的等级是？
上面虽然是写C级
但根据进化型态而定听说可能会更高
那绝不是一般人类能打倒的对手
所以我才会
告诫你和村子里的人绝对不能走进森林
是，我知道
看来她们来了
打扰了
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
变成人类后被痛殴了一顿
（变强吧）