已经不要紧了
你没事真的是太好了…太好了…
获得234点经验值
吵死了，闭嘴
因为称号 "步行蛋" 的效果
- 对现在的我来说
- 你是唯一能让我卸下心防的重要伙伴
- 又获得了234点经验值
- 只要有你在
- "厄病幼龙" 的等级
- 就算变不了人类我也无所谓了
- 从33提升至37
获得技能 "化人之术"
真的假的？
梅尔媞亚大人
你和由诺加起来也才两个人
为什么要接下C级的委托呢？
C级的难度不是挺高的吗？
在其他成员过来前
暂时先等一下不是比较好吗？
因为如果只有你跟着的话
碰上紧急状况，反而能毫不犹豫地逃跑
由诺对逃跑的速度没什么自信耶
该不会是因为由诺是犬型的
所以你觉得跑步速度会很快？
该不会是说我死掉也没差的意思吧？
我开玩笑的
虽然说这是C级的委托
但内容也不是讨伐怪物
而是在森林进行探索
我想危险性应该不会太高才对
我记得探索是指说要找人吧？
听说是应该已经死掉的人却好像还活着
感觉好可疑啊
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
就是这里吗？
对
有交代说直接走进去就行了
很少看到人类的村子里有精灵
正确来说是半精灵
我的名字叫玛丽耶尔
谢谢你，蜜莉亚
你暂时先回避一下吧
好的，先失陪了
我不太想让那孩子听见委托的详细内容
那么
探索的委托中提到的活着的死者是？
他叫德兹
这男人曾经和刚刚那女孩组队挑战过岩龙
现在开始进行探索
刚才那女生一直盯着我们看呢
德兹的死让蜜莉亚感到很自责
她说不定会进森林找德兹
让那孩子独自进森林太危险了
我想拜托你们找出传闻的起因
也就是说
必须探索森林
以证明德兹先生已经死掉了是吗？
如果能发现尸体最好
但要是在森林找了好几天
最后回报说没发现可疑人物
似乎也可以交差
这样一来
伤口应该能好得快一点吧
好好休息吧
她好像睡着了
好
我只是想确认等级提升后的能力状态表哦
有耶，真的有耶
还是离洞窟远一点比较好
要是我突然变成人类
黑蜥蜴说不定会因为被吓到而攻击我
可…可不是因为我想去村子
想和人类交流
想再和蜜莉亚见上一面之类的事情…
我根本想都没想过
…也不全然是这样啦
没想到
"化人之术" 会在
我觉得不要也罢的瞬间出现
如果真的能变身成人类
我又该怎么做才好呢
虽然我不想和黑蜥蜴分开
但我还是想在村子里生活
要每3天轮一次
同时在村子和洞窟两边生活吗？
不
光是有机会得到人类的信任
就已经很不得了了
糟糕，现在感觉超兴奋的
希望我会是一个帅哥
万一变成女生的话怎么办
如果是美女就不妙了
害我之后看到河川都会忍不住在意起这个
继续想下去也没完没了
先变再说吧
"化人之术"
我的身体…
这是…
我？
（打击）
这样反而长得比厄病幼龙还猎奇啊！？
"化人之术" 真的只能变成这种蠢样子吗
在神之声等级3的状态下
无法对此进行说明
到底要让我空欢喜几次才肯罢休啊
你这烂神
把我刚才的兴奋期待还来
话说其他厄病幼龙用这破技能
是要怎么拿来做坏事啦
（化人限制）
攻击力和防御力都减半了？
而且MP一次减掉超多的
感觉好不舒服…
随便了啦
总算打倒它了
真是幸好有你在
周遭开始变得有点暗了耶
是啊
也没发现寻找德兹的线索
由诺觉得他应该不会在这种森林深处吧
路上的魔物也越来越强了
差不多该折返…
一只是龙
另一只似乎是仿照人类的形象
会不会是以龙为信仰的祠堂呢？
那个村子应该没有这种信仰
而且这个雕像
灌注了非常强大的魔力
这味道是…
那些怎么看都是肉吧？
也调查一下洞窟内部吧
好明亮
墙上还有发光菇耶
毛皮？
这个壶的味道好香哦
有好多红色的果实
这些是不是辛香料呢
红色果实的辛香料
难道是 "红色沙金"？
这该不会是皮佩里斯吧？
大概是吧
我也几乎没见过就是了
由诺要把这些带回去
还是算了吧
这洞窟大概是盗贼的巢穴
可能会被卷入麻烦的事件中
千万别靠近它
那是什么？
它是有着 "毒姬" 外号的怪物
被咬到会没命的
它好像愿意放我们走
总之
先暂时离开这个洞窟比较好
没事的啦
我刚才有看见两个人走进洞窟
一位是人类的女骑士
另一位有长兽耳跟尾巴
那个是犬型的兽人吗？
她们看见我住的地方一定大吃了一惊
要是我这时现身…
（魔物）
只会像是一只误入洞窟的魔物吧
既然这样
只好再试试了
再用一次 "化人之术"
这世界也有兽人的存在
搞不好有机会让她们觉得我是人类
应该有机会的
欢迎光临
由诺，不要怕
"月之光"
这家伙是厄病龙
我的MP也已经见底了
快逃吧
是
等一下
我是…我是…
（变成人类后被痛殴了一顿）
它们没再追过来了
是啊，看来逃过一劫了
这森林里竟然有厄病龙栖息
真是没想到
之前是有听说这里有岩龙就是了
怎么办？ 要回村子里吗？
不
现在回去也没太多能报告的收获
重点是如果要继续进行探索
我们需要更多战力
那么
就把平常的那些成员找来吧
是啊
我们先离开森林
和他们取得联络吧
睡得好饱哦
看来身体已经恢复了
好不容易学会 "化人之术"
结果昨天整个惨到不行
真是的，心情实在好不起来
对了
其实啊
我想拜托你一件事
有群臭猴子一天到晚觊觎我做的肉干
为了教训那些家伙
我想在肉里面下毒
希望毒性尽量强一点
但最好不会因为颜色或气味而被它们发现
怎么样？ 你可以帮我做吗？
这些是毒吗？
几乎没有颜色跟气味耶
你好厉害哦
你们等着瞧吧，臭猴子
来了吗
很好，毒奏效了
这群偷拿别人肉干的祸害
看我除掉你们
这点程度根本不是我的对手
采取联合攻击是吗
不过
比合作默契我们不会输的
胜负揭晓了
这是什么声音？
有什么含义吗？
是 "呼叫同伴" 的技能吗
是族群的首领吗，可恶
觉得没胜算竟然就找高等种过来
能力状态呢
（大猩猩 D+）
和我程度相当吗
不过
（迅速）
（力量）
（支援者）
（族群首领）
不好了
这家伙有能强化手下的技能
我得先下手为强
没有赶上吗
速度竟然变快了
黑蜥蜴
再这样下去
我们只会被它们一步步逼入绝境
该怎么办
告诉我那家伙的详细情报
"大猩猩"，D+级的怪物
在与前代首领的决斗胜出
成为新首领的 "猩猩" 进化型
猩猩将关乎进化的决斗视为神圣的仪式
此外，为了支撑整个族群
还会使用多种支援魔法
由猩猩经过决斗进化的？
只靠这项情报还无法做判断
等一下
记得刚才看到的技能中
好像有个叫 "念话" 的技能
有了
这家伙说不定有交涉的余地？
先听我说，否则的话…
看样子
你知道我拥有的能力吗？
这就是 "念话"吗？
再这样下去这家伙将会中毒身亡
但黑蜥蜴能替它 "解毒"
作为交换，你们就放我们一马吧
这种事根本没得谈
这不能成为放过
与我们敌对的危险分子的理由
就算会造成牺牲
也该趁局势有利的现在除掉你们
如果我和黑蜥蜴和你们决一死战
我敢说至少能拖你们一起上路
弱者只能被掠夺并凋零
这就是我们的理念
就连我也是杀了自己的亲人
才登上首领之位的
完全没有交涉的余地吗
难道不能想点办法吗
再这样下去…
既然这样
就来决斗吧
我要向你提出决斗
决斗原本是在世代交替
或不同族群间起冲突时才会进行的
虽然说没有前例
但确实不能断言异种族间必定无法成立
前提是你们的族群仅有你和那只蜥蜴的话
就是这么回事
那好吧，我接受挑战
决斗是神圣的仪式
胜负揭晓前我不会让手下插手
很好
你们做什么
别误会了
抓这只蜥蜴是为了让你遵守决斗的规矩
只要你赢了，我们就放了它
虽然总算让它和我一对一单挑了
但对方拥有强化技能
该怎么战斗才好
怎么了？ 渺小的幼龙啊
只会四处逃窜可算不上是决斗
这是对我们的侮辱
更是对仪式的亵渎
再继续逃跑下去
也不晓得它们会对黑蜥蜴做什么
只能拼了
接招吧
"旋尾攻击"
怎么样？
（混乱 "极小"）
血掉得比想象中还多嘛
不好了
这模式是…
（迅速 "大"）
竟然把MP全部用在敏捷上了
好快
这样下去会逃不掉
该怎么办？
那么只能这样了
和它正面进行互殴
这是首领和首领的决斗
有种正面来吧，你怕了吗？
你说我会怕？
他上钩了
怎么样啊
差不多快到极限了
这就是我的
"龙之反击"！
技能 "龙拳" 的等级从2提升至3
我赢了
竟然是反击？
获得162点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了162点经验值
"厄病幼龙" 的等级
从37提升至39
获得称号 "族群首领 等级1"
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
（去约会结果被晾在一旁）
（变强吧）