那么只能这样了
和它正面进行互殴
这是首领和首领的决斗
有种正面来吧, 你怕了吗?
你说我会怕?
他上钩了
怎么样啊
差不多快到极限了
这就是我的
"龙之反击"!
技能 "龙拳" 的等级从2提升至3
我赢了
竟然是反击?
获得162点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了162点经验值
"厄病幼龙" 的等级
从37提升至39
获得称号 "族群首领 等级1"
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错, 所以我不会输, 我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧, 痛楚啊, 化为勇气吧
这里是什么地方?
黑蜥蜴?
我们的洞窟?
我想想…我记得…
我和大猩猩展开决斗
两边展开互殴, 然后…
能力状态表
等级提升了?
也就是说
我打赢了吗?
太好了, 太好了
真亏你能把我带回来这里呢
到底是怎么做到的啊?
怎么了?
这些家伙怎么会在这?
我懂了, 它们是来为首领报仇的吧?
等…等一下
这反应简直…
就像是我变成了首领一样啊?
对了, 我记得…
(族群首领)
果然没错
因为我打倒首领取得了这个称号
现在变成它们的首领了
好啦, 你等等
这些家伙没有要战斗的意思
反而好像想服从于我的样子
机会难得
就把它们当成小弟使唤吧
怎么样?
这些都是你们采的吗?
好厉害, 你们太优秀了吧
你们想要那些吗?
可以啊, 拿去吃吧
今天也不必去打猎了
我来补充那个好了
你该不会对这个有兴趣吧?
既然它这么想吃
干脆就让它们来做好了
听好了
首先是切肉
再把切好的肉放到罐子里
接着加入盐和辛香料
然后经过一番搓揉混合后
暂时放着让肉入味
就先做到这里, 听懂了吗?
很好, 那就来试试吧
这股感觉是怎么回事?
这家伙是怎么了啊?
不过这样一来
肉干就能交给它们处理了
话是这么说, 但现在不用打猎的话
我不就没事可做了吗?
因为居民一次增加了不少
可能得再多保存一些粮食
这样就需要壶了吧
你是不是很好奇我在干嘛
我正在用这个做那个啊
你也想试试吗?
(灵巧)
对哦, 这些家伙有 "灵巧" 的技能嘛
它们的手指也又细又长
虽然不太甘心
但说不定能做得比我还好哦?
那我现在来示范给你看吧
这样就大功告成了
这次换你了
黏土都在那边
这下找到陶艺负责人了
你在干嘛啊?
用你那双手…应该说那双前脚
什么事也办不到吧?
难道那家伙也对陶艺感兴趣?
既然这样
跟我说一声不就好了吗
接下来换你们了
这些拿去用吧
不愧是黏土熊的黏土
拿来试做工具
成品出乎意料的耐用呢
你们负责拓宽这个洞窟
明白了吗?
它们都对使用道具得心应手了
平常的那些成员都还没到耶
达祖和萝蜜娜应该都有连络上了
等他们手上的委托结束
一定就会立刻赶来了
不过没想到森林里会有厄病龙
由诺都快被吓死了
从那个洞窟来看
那森林肯定有什么秘密
得再多深入调查才行
(去约会结果被晾在一旁)
干嘛? 已经天亮了吗?
怎么了? 有敌人吗?
身体好沉重
难怪会无法动弹了
而且还都是野兽臭味
你们也睡得分散点吧
应该说先给我起来啊
我看它们是不会醒了
只好死心继续睡回笼觉了
怎么了?
那家伙是怎么了
能力状态表
(特殊毒 "大")
竟然下了这么重的毒
不对啦
算我拜托你, 快帮它解毒啦
刚才有点做得太过火了哦
我也知道你不喜欢那些猩猩啦
原来如此
对不起啦, 不该把你晾在一边的
对了, 今天去打猎吧
好吗?
当然是我们一起去
这还用说吗
只要今天一整天都陪着她的话
应该就会气消了吧
那些人走进森林后已经过好几天了
到现在都还没有任何消息
德兹先生果然还是得由我来找才行
玛丽耶尔小姐, 对不起
对了, 我现在
只要再升1级就能进化了
所以我想多累积经验值
想要能强化我们家的材料
也想调查各种各样的植物
在森林里散步果然是种享受呢
你也这么觉得吧? 黑蜥蜴
咦? 你到底是怎么了啊?
那些家伙看起来都很开心哦
它们好像都迫不及待想使用武器
因为攻击力似乎会有大幅度的补正
真期待会变得多强呢
如果有发现猎物
要立刻告诉我哦, 黑蜥蜴
所以说啊, 那个…
黑蜥蜴…小姐?
我是不是哪里做错了啊?
现在想想, 语言不通实在很不方便啊
怎么了? 有敌人吗?
正好可以拿来热身一下
动手吧
这些家伙果然很厉害
你也这么觉得吧?
奇怪?
你等等我啦
也不在这里
不小心走到太深的地方了
差不多该折返了
德兹先生?
请等一下
德兹先生, 德兹先生
之前都只顾着那些猩猩是我不好啦
可是我已经变成那些家伙的首领了啊
这点你能理解吗?
黑蜥蜴
好
下次就我们两个去打猎吧
让那些家伙在洞窟里守着
这样如何呢?
我跟你保证
我一定会保护你的
话先说在前头
现在你对我来说是最重要的存在
今后不管发生什么事
这点都不会改变的
绝对不会
这声音…我有印象
是蜜莉亚
难道她又碰上什么事了吗?
总之得先过去看看
可是, 万一有其他人类在场…
拜托你们
我不是敌人啊
快救救她
不是, 我只是…
拜托听我说
我只是想救她啊
你不可以跟来
明白吗?
蜜莉亚, 你等着
我立刻过去
真是的
都叫你别跟来了吧
既然如此
你现在的等级冲这么快太危险了
看吧, 我不是都说了吗
你没事吧?
HP还剩很多
太好了
蜜莉亚
抱歉
你对我来说真的很重要, 黑蜥蜴
但我不能置蜜莉亚于危险而不顾
称号 "小小勇者" 的等级
从2提升至3
"邪恶之路" 的等级从3提升至4
你的个性真的很恶劣耶, 神之声
蜜莉亚, 你千万别出事啊
看样子总算是赶上了
她果然认不得我吗
这也是当然的
"巨狼", 等级D-
能将第三只眼看见的情报
与附近的同伴共享
利用这种能力合作
将猎物逼入绝境
也就是说
它们的同伴就快要来了吗
这些家伙的能力状态呢?
在能力状态阅览等级5的情况下
有部分情报无法正确取得
这是什么异常状态?
话说回来之前也有过类似的状况
"宝贝吐息"
糟糕
都忘记张开翅膀毒粉会跑出来了
能力状态表
太好了, 看来没什么问题
是因为技能等级还很低吗?
不…不要…别过来
她一副
被盗贼袭击后连魔王都跑来的反应
实在是有点难受啊
蜜莉亚, 是我啊
快点注意到啊
获得36点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
- 都这种时候了到底在搞什么啊
- 又获得了36点经验值
"厄病幼龙" 的等级从39提升至40
算我拜托你, 安静点啦
- 等级已经满等
满足进化条件
我不是都叫你闭嘴了吗, 混蛋臭神
她这该不会是…
在模仿我当时的动作?
我一定会守护好蜜莉亚
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧, break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3, 2, 1 GO
Can you tell me? 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
仔细想想还没有名字
(变强吧)