糟糕
都忘记张开翅膀毒粉会跑出来了
能力状态表
太好了，看来没什么问题
是因为技能等级还很低吗？
不…不要…别过来
她一副
被盗贼袭击后连魔王都跑来的反应
实在是有点难受啊
蜜莉亚，是我啊
快点注意到啊
获得36点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
- 都这种时候了到底在搞什么啊
- 又获得了36点经验值
"厄病幼龙" 的等级从39提升至40
算我拜托你，安静点啦
- 等级已经满等
满足进化条件
我不是都叫你闭嘴了吗，混蛋臭神
她这该不会是…
在模仿我当时的动作？
我一定会守护好蜜莉亚
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
玛丽耶尔小姐
葛雷格里，结果怎么样？
还是没找到
我找遍了整个村子
都没看到蜜莉亚的身影
果然是这样吗，那个大笨蛋
她一定是进到森林里了
我去森林里找找吧
不，还是由我去吧
葛雷格里，为了慎重起见
你可以再回村里找找吗？
蜜莉亚也有可能已经回去了
我知道了
玛丽耶尔小姐，请多小心
蜜莉亚，你千万别出事啊
那就是诺亚之森啊
看起来不像是会发生那种危险事的森林啊
那里根本可疑到了极点
在洞窟里还发现装了皮佩里斯的壶
不仅如此，还有厄病龙出没吗
不管怎样
我判断继续由我们两人探索太过危险
所以才会找你们过来的
要立刻到森林进行探索吗？
不，还是先去村子吧
等和委托人见过面
取得由这些成员进行探索的许可再说
走吧
可恶，真是死缠烂打
数量怎么好像还变多了啊？
好
这里不用担心会被前后包抄
这样就能守住蜜莉亚了
通通放马过来吧
这样就结束了
不过这些家伙完全没有想逃跑的样子耶
为什么啊
由于等级已经满等
所以无法取得经验值
我知道啦
蜜莉亚
接下来该怎么办呢
要这样带着蜜莉亚回村子吗？
不过感觉会变得和上次一样
快救救她
快点放了她
不是，我只是…
那不是蜜莉亚吗
是你攻击她的吗？
拜托听我说
我只是想救她啊
再说了
为什么蜜莉亚会独自走进森林啊？
她应该也知道这么做有多危险吧
伤脑筋
要是能向她询问理由
一下就能搞清楚了
语言的隔阂实在太巨大了
算了
就先带她到村子附近比较安全的地方吧
谢谢你
刚才那句我好像能听懂
我感觉到了
她大概是在对我说 "谢谢"
是否要显示进化选项？
还是老样子
爱挑别人心情好的时候泼冷水
算了
我就来看看吧
这次有4个进化选项啊
是说我明明是厄病幼龙
却没有 "厄病龙" 的进化能选吗？
在神之声等级3的状态下
无法对此…
不说明也没差
反正我也不想变成厄病龙
要是进化成那个
感觉就再也没办法让蜜莉亚坐在我背上了
- 救命啊~
要说明进化选项的详细资料吗？
拜托了
"黑暗龙人"
下级龙人
被分类为第二亚人种
身体被黑色的鳞片所覆盖
第…第二亚人种？
虽然不是很懂，但实质上算是种人类吗
不，真是这样未免也太理想了
照这臭神的劣根性
说不定有什么陷阱
"翻滚龙"
偏重于速度而非力量的龙
龙界的速度之星
那绝对是指 "滚动" 吧？
完全就跟名字一样啊
"小型弧光龙"
光属性的龙
具有高度知性，精通白魔法
光属性
厄病幼龙竟然会出现这种进化选项
虽然小型龙种的进化选项好像很少
不过白魔法感觉不错耶
"耶梦加得"
外型像是只粗壮的蛇
全身被有着致命性剧毒的鳞片所覆盖
凡是这种怪物经过的土地
都将从此寸草不生
那不就完蛋了吗
百分之百会变成人类之敌啊
不行不行
先休息一下吧
首先 "耶梦加得" 当然就不考虑了
"滚动"特化型的"翻滚龙"挺让人在意的
我是满喜欢这技能没错
但实在无法否认有种怪咖的感觉
再来是 "小型弧光"啊
本身是光属性
感觉也能和人类交好
不过这样说的话
选 "黑暗龙人" 感觉会比较好吧
毕竟是亚人嘛
也就是人类的同类吧？
这样的话蜜莉亚会怎么看待我呢？
可是想想
反过来说
怪物眼中的我又会是什么样子
黑蜥蜴会愿意接纳亚人吗？
怎么了？
那个…我现在算是在思考今后的人生吧
不，也不是人生
龙的一生应该叫…
龙生？
什么鬼，又不是啤酒
我问你哦，我接下来就要进化了
你觉得进化成什么比较好？
什么？
所谓的进化是…
讲了也没用
其实我也很希望能找蜜莉亚商量这种事的
你是…
这是在说我吗？
我…蜜亚…
我是蜜莉亚
她是在说 "我是蜜莉亚"
你听懂了吗
听见了
这就是等级提升的效果吗
树
石头
水
技能 "古里夏语" 的等级从2提升至3
我正在找人
我瞒着玛丽耶尔小姐
独自走进森林好几次了
找人？
难道是来过洞窟的二人组？
不行吗
虽然多亏有技能
别人的话几乎都能听懂了
但重点是我依然完全不会讲话啊
我想想哦，那么…
那些人是镇上来的冒险者
不过我在找的不是她们
是一个叫德兹的人
德兹？
可是那家伙
应该已经死在小型岩石龙手上了啊
你知道德兹先生吗？
你果然是那时救了我的龙先生吧
对不起，黑蜥蜴
我好像要选择进化成亚人了
请问，龙先生
龙先生，你有名字吗？
（仔细想想还没有名字）
名字？
不，我没有名字
是…是这样啊
那我应该怎么称呼你呢？
这我从来没思考过耶
想想也真好笑
我明明整天在看能力状态表的
对哦，我的名字啊
请问
可以让我帮你想名字吗？
要是会冒犯到你那就算了
务必拜托了
真好
让人帮自己取名字的感觉真好
真的没关系吗？
看来是可以呢
那么
勇者
"伊露西亚" 这名字怎么样？
伊露西亚
这是我很喜欢的花的名字
花的名字
真不错
我的名字叫伊露西亚
下次来找找看那种花吧
要将名称决定为 "伊露西亚" 吗？
一旦决定就无法再进行变更
什么？
神之声做出反应了？
要将名称决定为 "伊露西亚" 吗？
一旦决定就无法再进行变更
（是，否）
还有这种选项啊
名字一旦决定就无法再变更了啊
算了，这也没关系
毕竟是蜜莉亚为我取的名字
我是伊露西亚
名称已决定为 "伊露西亚"
（伊露西亚 厄病幼龙）
太好了，你好像很喜欢这名字
伊露西亚先生
伊·露·西·亚
感觉好幸福啊
我真的可以这么幸福吗
怎么了？ 脚步声？
而且好大声
说到这森林会发出这种脚步声的存在
好的
那家伙的栖息地应该在更远的地方才对啊
算了
先稍微绕点路回村子吧
到了安全的地方放蜜莉亚下来后
我再独自去找德兹就行了
你们怎么就是学不乖啊
（魔法波接收中）
魔法波接收中？
这些家伙被谁操控了吗？
真是的，也太缠人了吧
那是…
巨狼？
怎么又来了啊
等等，那是什么？
德兹先生
德兹先生，你怎么会跟魔物在一起？
能力状态表
什么？
这家伙的技能全空了
这是怎么回事？
德兹先生
拜托你恢复理智啊
请你快点住手
"火球"
那团土块是什么东西
看他很珍惜那个的样子
为什么…为什么会变成这样
这些家伙
伊露西亚先生
又出现脚步声了
糟糕
越来越靠近了
这脚步声该不会…
德兹先生拿的东西是…
那边是村子的方向吗
为什么？ 他的目的是村子吗？
这是怎么回事？
不好了
德兹先生拿的东西
那个可能是岩龙的蛋
要是把那种东西带去村子…
原来如此
德兹那家伙是在引诱小型岩石龙吗
得快点把蛋抢回来才行
德兹在哪里？
那家伙是故意将它引来村子的吗
难道他和村子有仇吗？
追根究柢
他会骑在怪物背上又是怎么回事？
完全搞不清楚
可恶
载着蜜莉亚跑没办法甩开它们吗
伊露西亚先生
请你放我下来，自己先走吧
我会负责挡下那些狼的
请你趁这段期间去阻止德兹先生
你在胡说什么
你怎么可能赢过它们啊
拜托你
请你救救村子
伊露西亚先生
这混蛋
看招吧
蜜莉亚，已经没事了
伊露西亚先生
快点赶去村子…
当然，我会守住村子的
不过
我也会保护你的
太慢了啦
- 快点啦 - 等等我
小鬼们，太阳要下山了
快点回家去吧
好
这是什么声音
好像听见了什么声音
不，应该是我听错了吧
太阳快下山了
要尽快找到蜜莉亚才行
得快点赶回村子
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
踏进村子发现是一片惨状
（变强吧）