为什么！ 他的目的是村子吗！
这是怎么回事！
不好了
德兹先生拿的东西
那个可能是岩龙的蛋
要是把那种东西带去村子…
原来如此
德兹那家伙是在引诱小型岩石龙吗
得快点把蛋抢回来才行
德兹在哪里！
那家伙是故意将它引来村子的吗
难道他和村子有仇吗！
追根究柢
他会骑在怪物背上又是怎么回事！
完全搞不清楚
可恶
载着蜜莉亚跑没办法甩开它们吗
伊露西亚先生
请你放我下来，自己先走吧
我会负责挡下那些狼的
请你趁这段期间去阻止德兹先生
你在胡说什么
你怎么可能赢过它们啊
拜托你
请你救救村子
伊露西亚先生
这混蛋
看招吧
蜜莉亚，已经没事了
伊露西亚先生
快点赶去村子…
当然，我会守住村子的
不过
我也会保护你的
太慢了啦
- 快点啦 - 等等我
小鬼们，太阳要下山了
快点回家去吧
好
这是什么声音
好像听见了什么声音
不，应该是我听错了吧
太阳快下山了
要尽快找到蜜莉亚才行
得快点赶回村子
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
蜜莉亚，你还好吗！
伊露西亚先生
我们在往村子的路上吧
谢谢你
太好了，看来她的伤势不算太严重
只要用回复魔法…
"回复"
给我的！
因为你的背好像很痛的样子
不过这是我最后的魔法了
蜜莉亚…真是个温柔的女孩
加快脚步吧
这是怎么回事
玛丽耶尔小姐的除魔石竟然没产生效果
我…我绝对不会让你过去的
果然是这样
等一下，葛雷格里先生
这只龙…
伊露西亚先生是来救我们村子的
蜜莉亚
这是真的，请相信我
这只龙竟然背着蜜莉亚！
咦！ 这张脸我好像在哪…
难道说，你是之前…
他是刺伤我的脚的人
是的
虽然现在似乎是厄病龙
但他是当时的龙先生
厄病龙！
不过他非常温柔
是站在我们这边的
那么他那次是为了救你吗！
是的
想不到
竟然有会帮助人类的厄病龙
虽然我当时毫不知情
不过很抱歉，原谅我吧
葛雷格里
真是个通情达理的好人啊
什么！ 他是在回应我吗！
伊露西亚先生能理解我们的语言
真的假的！
岩龙
葛雷格里先生
你有遇见德兹先生吗！
他把这家伙丢给我对付
自己一个人逃掉了
德兹先生打算让那只岩龙袭击村子
还将蛋当成诱饵
你说什么
得快点阻止他
伊露西亚先生
我也一起去吧
要是村子里的人被这家伙吓到就麻烦了
那真是帮大忙了
你愿意让我骑上去吗！
刚才那是什么声音
是从森林那边传来的
是德兹哥哥
德兹
看吧，他果然还活着
是龙
是葛雷格里和蜜莉亚
他们怎么会和龙在一起
有谁看到德兹吗！
他往瞭望台那里去了
是岩龙
骗人的吧
不妙了
它已经非常接近村子了
得快点找到德兹先生
不
接下来就我和这家伙去吧
你先带着大家往村子西边逃命
可是
你不是也受伤了吗
这样的身体状态
去了也只会变成累赘
他说得没错
不能再让蜜莉亚陷入危险了
这家伙有我陪着，不用担心
不过相对地，村子里的大家拜托你了
我明白了
两位请多小心
你也一样
我们走
不过
那只小不点竟然变成了厄病龙啊
我也曾听说魔物会因改变外型而逐渐变强
等这次的事告一段落
再介绍你给村子里的人认识吧
今后一起好好相处吧
真的假的啊
然后正义之龙
勇者伊露西亚大人说不定会一举成名
受到众人的百般欢迎哦
葛雷格里万岁
他真是个好人
快把剑给扔了
德兹哥哥到底是怎么了
葛雷格里，那只龙是！
他是我们的同伴
你说什么！
德兹我会想办法对付
大家现在立刻逃离这里
到底是怎么回事
岩龙正朝向这里前进
没有时间了，快一点
我知道了
大家动作快
葛雷格里
以为用那种剑能干掉我吗
你完蛋了
不行
不管有什么样的理由
要是我杀了人类
我就会变成真正的魔物了
稍微睡上一觉吧
我是正义之龙
不会做无谓的杀生
那家伙毫无疑问
是站在人类这边的
得快点把蛋…
他真的是人类吗
能力状态表
这种异常状态
和之前的巨狼一样
德兹哥哥
是我啊，我是约翰
这样根本无法出手
可是
继续拖拖拉拉下去
小型岩石龙就要过来这里了
我到底该怎么做
(踏进村子发现是一片惨状)
要是轻举妄动
那孩子一定会被杀的
什么
刚才的异常状态也是
到底怎么回事啊
糟糕
竟然已经来到这里了
他想把蛋丢下去弄碎吗！
休想得逞
可恶
很好，蛋呢
刚才那是什么声音
玛丽耶尔小姐
蜜莉亚
太好了，原来你没事啊
到底发生什么事了
德兹先生把岩龙引到村子里了
你说什么！
德兹…
真是糟透了
是因为我在要杀德兹时犹豫了的关系吗
结果才变成现在这样！
这孩子平安无事
太好了
你没事吧！
葛雷格里
你要我带着这孩子逃跑吗！
可是你又打算怎么办！
你要和那个怪物战斗！
我知道了
可别死了哦
我还有…
我还有必须保护的人在
那么，我就要为他们而战
这就是我的
龙之道
能力状态表
能力和上次相比大幅提升了
虽然不晓得有没有胜算
但最起码
我要争取到能让大家顺利逃跑的时间
我要上了
太慢了
接招吧，"龙拳"
好痛
身体果然很硬
既然如此…
"宝贝吐息"
这招也不行吗
既然这样
"落星击"
完全没有效果
可恶
不管是攻击还是防御
都是我遇过的敌人中最顶尖的
刚才的那击伤得太重了
现在又想不到对那家伙有效的招式
到此为止了吗
我们来帮忙了，龙先生
我们一定要守住自己的村子
一起打倒岩龙吧
葛雷格里
吃我这招吧
我跟你拼了！
很好
我和厄病龙会吸引它的注意力
奥拉斯和琉卡
你们趁机攻击另一边的眼睛
知道了
交给我们吧
我们刚才的攻击怎么样啊
能力状态表
几乎没什么效果！
怎么会
糟糕，是"地鸣"
琉卡
危险
葛雷格里
可恶
再这样下去就不妙了
难道…难道没有什么好办法吗
快逃吧
技能"神之声"的等级
从3提升至4了
现在得以存取"拉普拉斯"进行的简易模拟
他到底想干嘛
为什么"神之声"的等级提升了
不过
再怎么给你忠告
你也不会逃跑对吧
毕竟你在各方面来说都是个特例
得在此告别实在让人遗憾
你就是为了说这些
才特地提升等级的吗
你的表现总是让人百看不厌
慢慢休息吧
就只会摆出高高在上的态度讲个不停
你到底是什么人！
在神之声等级4的状态下
无法对此进行说明
开什么烂玩笑
我才不会让你决定我的结局
我还留着最后的手段
就是进化
我将会改变样貌
不过到时候蜜莉亚和黑蜥蜴
说不定都会认不得我就是了
我现在能选的进化型态有4种
该进化成哪一种比较好！
"耶梦加得"
选这个说不定有办法对付它
但拥有剧毒太危险了
"翻滚龙"
这是"滚动"特化型的吧
这样还有威力可言吗！
"黑暗龙人"
亚人种战斗方面够强吗！
完全无法想象
"小型弧光龙"
白魔法能用在攻击方面吗！
有办法战胜那个家伙吗！
要哪个！
我应该选哪个！
最有胜算的到底是哪个！
刚才是怎么回事
感觉MP好像一下子被抽干了
获得称号"拉普拉斯的干涉权限"
进化为"小型弧光龙"的获胜率为4%
拯救所有受伤者的成功率不及1%
这算什么啊
你的意思是进化了也没用吗！
进化为"耶梦加得"
两败俱伤的成功率为98%
村子毁灭的概率为94%
如果无法守住村子就没意义了
进化为"翻滚龙"的获胜率不及1%
逃跑的成功率在99%以上
你是要我自己逃跑吗！
你让我…让我听这些预测
到底有什么打算
你这个臭神！
Can you tell me！ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me！ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
进化后变成了邪龙