葛雷格里
可恶
再这样下去就不妙了
难道…难道没有什么好办法吗
快逃吧
技能 "神之声" 的等级
从3提升至4了
现在得以存取 "拉普拉斯" 进行的简易模拟
他到底想干嘛
为什么 "神之声" 的等级提升了
不过
再怎么给你忠告
你也不会逃跑对吧
毕竟你在各方面来说都是个特例
得在此告别实在让人遗憾
你就是为了说这些
才特地提升等级的吗
你的表现总是让人百看不厌
慢慢休息吧
就只会摆出高高在上的态度讲个不停
你到底是什么人？
在神之声等级4的状态下
无法对此进行说明
开什么烂玩笑
我才不会让你决定我的结局
我还留着最后的手段
就是进化
我将会改变样貌
不过到时候蜜莉亚和黑蜥蜴
说不定都会认不得我就是了
我现在能选的进化型态有4种
该进化成哪一种比较好？
"耶梦加得"
选这个说不定有办法对付它
但拥有剧毒太危险了
"翻滚龙"
这是 "滚动" 特化型的吧
这样还有威力可言吗？
"黑暗龙人"
亚人种战斗方面够强吗？
完全无法想象
"小型弧光龙"
白魔法能用在攻击方面吗？
有办法战胜那个家伙吗？
要哪个？
我应该选哪个？
最有胜算的到底是哪个？
刚才是怎么回事
感觉MP好像一下子被抽干了
获得称号 "拉普拉斯的干涉权限"
进化为 "小型弧光龙" 的获胜率为4%
拯救所有受伤者的成功率不及1%
这算什么啊
你的意思是进化了也没用吗？
进化为 "耶梦加得"
两败俱伤的成功率为98%
村子毁灭的概率为94%
如果无法守住村子就没意义了
进化为 "翻滚龙" 的获胜率不及1%
逃跑的成功率在99%以上
你是要我自己逃跑吗？
你让我…让我听这些预测
到底有什么打算
你这个臭神！
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
村子的方向传来很大的声响
快走吧
岩龙正在村子里大闹
村民都平安避难了吗
还有很多人没过来
约翰
葛雷格里人呢？
在广场那里
他刚才说要阻止岩龙
和奥拉斯他们留下来了
我也要去广场
蜜莉亚，你留在这治疗村民
不，所有人都已经处理好了
我也跟你一起去
可是
我想广场那里一定有很多伤者
我知道了，那跟我来吧
不管怎么说
这样下去只会被慢慢耗死
总之要先救出葛雷格里
只要进化成小型弧光龙
再使用回复魔法…
进化为 "小型弧光龙" 的获胜率为4%
拯救所有受伤者的成功率不及1%
吵死了
谁会相信你这臭神讲的话啊
你没事吧？ 葛雷格里
出了好多血
你等着
我现在就进化成小型弧光龙…
你不用管我了
这是什么意思
你这个厄病龙
为什么会为人类这样拼命战斗
我完全不晓得原因
虽然不晓得
不过我有个一厢情愿的想法
够了，别再讲话了
我现在就立刻治疗你
你是不是
还没展现出真正的实力？
拜托了
把我吃了吧
你不是厄病龙吗？
只要吃了人
应该就能变强了吧？
不行不行不行不行
我才不是那种恐怖的魔物
我既不会吃人
那么做也不会让力量变强
我要变强就只能靠进化…
我的…进化选项…
"厄病幼龙"
散播灾害的邪龙
不过，因为才刚偏离正道不久
还来得及回头
获得称号 "小小勇者"
光属性
厄病幼龙竟然会出现这种进化选项
获得称号 "邪恶之路"
是说我明明是厄病幼龙
却没有 "厄病龙" 的进化能选吗？
没有 "厄病龙" 能选…
你救了蜜莉亚一命
我却拿枪刺你
但你依然为了拯救人类与岩龙战斗
我是想作为守护村子的勇者
得到人类的接纳
你这家伙真的很不像是魔物呢
不过
要是你因为这样而无法战胜岩龙…
葛雷格里
你要做什么
村子…
村子就拜托你守护了，伊露西亚
由于等级已经满等
所以无法取得经验值
称号 "邪恶之道" 的等级
从4提升至5
"灾害" 的等级
从1提升至3
"卑鄙之王" 的等级
从1提升至2
等级一口气暴涨了吗
这下已经无法回头了
是否要显示进化选项？
要显示就快显示
"厄病龙"，等级B-
散播灾害的邪龙
毁灭了无数的人类聚落
沐于血海以洗净污秽
筑起尸骸之山以入睡
被列为三大灾害兽之一
我…
要进化成厄病龙
放心吧
我一定会守住村子的
用你给我的这身力量
可恶，你这家伙未免太重了吧
正面硬碰硬终究还是赢不了吗
但是…
接招吧
果然很硬
不过
好，这里就行了
我要在这…
将你打倒
（进化后变成了邪龙）
伊露西亚先生，葛雷格里先生
岩龙跑到哪去了
奥拉斯，你平安无事吗
其他人呢？ 葛雷格里怎么了？
葛雷格里…这到底是…
是黑龙
那家伙杀了葛雷格里
黑龙？
是蜜莉亚带来的那只厄病龙吗？
怎么会
我亲眼看见的
黑龙把葛雷格里的头砍了下来
然后它就突然变大了
变大了？
你是说它进化了吗？
我不知道
它一边和岩龙战斗
一边往东方去了
可恶，那群怪物
伊露西亚先生杀了葛雷格里先生？
不可能，不可能有这种事的
冷静点，蜜莉亚
我们现在还有应该做的事
来吧，快来治疗伤者吧
是
奥拉斯，快一点
岩龙和厄病龙吗
要是它们回来一切就完了
又是 "地鸣"吗
就只会用这招啊
这次轮到我了
"旋风斩"
这就是新获得的招式 "旋风斩"吗
这招很有用
还有一招叫 "折颈之舞"
这招的用法是？
真危险
刚才要是被直接击中就不妙了
明明应该击中不少次了
却没削掉多少血
还是一样硬邦邦的
这家伙身上难道没有弱点吗？
在神之声等级4的状态下
无法对此进行说明
就知道是这样
说到身躯坚硬敌人的弱点…会是头吗？
也只能先试试了
"龙拳"
换下一招
"龙尾"
这招怎么样啊
成功了，弄瞎那家伙的双眼了
既然它看不见那就好办了
我要开始单方面猛攻了
等一下，那里是…
你休想再过去了
好了
奥拉斯
让还能动的人去村子的西边避难
我知道了
蜜莉亚
我们在附近进行搜索吧
蜜莉亚？
那家伙该不会…
停下来
"龙鳞粉"
毒对这家伙有效果吗？
颈部…
对了，这家伙的颈部很细
这家伙的弱点说不定就是…
奏效了
趁现在狠狠打下去
还差一点
我要把它的颈部…
就是这个吗
看招吧
"折颈之舞"
获得384点经验值
因为称号 "步行蛋" 的效果
又获得了384点经验值
"厄病龙" 的等级从1提升至19
成功了
我打倒它了
伊露西亚…先生？
蜜莉亚
你是伊露西亚先生吧？
她看出是我了吗？
你替我们打倒了岩龙对吧？
身体还变得这么大
你又进化了吗？
进化？
对了
我是杀了葛雷格里才变成这副模样的
"光之球"
蜜莉亚，离它远一点
怎么回事
趁现在，快逃
请快点住手，玛丽耶尔小姐
蜜莉亚
你在做什么？
玛丽耶尔小姐
这只龙就是我提过的伊露西亚先生
虽然现在变大了，但绝对不会错的
葛雷格里就是死在那家伙手上的啊
伊露西亚…先生？
快离开那里
一定是有什么误会
伊露西亚先生不会做那种事的
蜜莉亚…你愿意相信我吗？
是吗，"龙鳞粉" 会…
玛丽耶尔小姐，我…
我已经是
不能待在这女孩身边的怪物了
蜜莉亚
"光之球"
你吸入厄病龙的毒气了吗
怎么会…
伊露西亚先生
永别了，蜜莉亚
太猛了，感觉就很强
本大爷是最强的
整个身体都好沉重
不是有自动回复吗…
我以前明明都不曾在意过花的
"伊露西亚"，价值D+
我的名字？
红白相间的美丽花朵
据说这种花
只会在魔物栖息的地方绽放
也因此，一般认为采集难度很高
作为赠礼相当受欢迎
花语为 "勇气"
或者是"勇敢之人"，"勇者"
勇者
"伊露西亚" 这名字怎么样？
这是我很喜欢的花的名字
消除！
给我把这名字消除！
名称一旦决定就无法再进行变更
什么勇气？ 什么勇者？
我哪有资格用这个名字！
消除！ 快给我消除啊！
名称一旦决定就无法再进行变更
真是个笨蛋
我真是个笨蛋
我到底想变成什么？
到底想做什么？
我为什么会来到这个世界？
这是什么声音？
算了，怎样都无所谓了
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
偶然一望发现是幕后黑手
（变强吧）