太猛了，感觉就很强
本大爷是最强的
整个身体都好沉重
不是有自动回复吗…
我以前明明都不曾在意过花的
"伊露西亚"，价值D+
我的名字？
红白相间的美丽花朵
据说这种花
只会在魔物栖息的地方绽放
也因此，一般认为采集难度很高
作为赠礼相当受欢迎
花语为 "勇气"
或者是"勇敢之人"，"勇者"
勇者
"伊露西亚" 这名字怎么样？
这是我很喜欢的花的名字
消除！
给我把这名字消除！
名称一旦决定就无法再进行变更
什么勇气？ 什么勇者？
我哪有资格用这个名字！
消除！ 快给我消除啊！
名称一旦决定就无法再进行变更
真是个笨蛋
我真是个笨蛋
我到底想变成什么？
到底想做什么？
我为什么会来到这个世界？
这是什么声音？
算了，怎样都无所谓了
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
这是…
这可不是闹着玩的啊
村子里的人都平安无事吗
梅尔媞亚大人
那边有人的气息
谢谢
伊露西亚先生…为什么…
玛丽耶尔大人
我们在那里发现了岩龙的尸体
到底发生什么事了？
岩龙和厄病龙打了起来
那厄病龙该不会还在附近吧
这点不用担心
他在打倒岩龙后
就朝森林那边飞去了
村子里的人呢
大多数人都逃向村子西边
躲过了一劫
但是
有些人来不及逃走
目前还下落不明
那么就由我们去找吧
是吗，不好意思了
我也一起去
各位对这村子应该都不太熟悉
那真是太好了，拜托了
蜜莉亚
不用我多说吧
我都明白
好了，我们走吧
什么？
黑蜥蜴
你认得出我吗
因为我现在身体变大了
你这样子更像是贴在我上面呢
我刚才暂时失去意识了吗
对不起，之前丢下你自己跑掉
你愿意原谅我吗
是吗
我回来了
我是闯入村子
杀死葛雷格里的邪龙
我不能再待在人类身边了
而且
要是我的龙鳞粉
伤到了黑蜥蜴和猩猩们就糟了
对不起
我会离开这个森林
看你一脸不晓得我在说什么的表情呢
虽然也不是马上就要离开就是了
在那之前
有件事我得先做个了结
找出让德兹变成那样的原因
为了让接纳没有记忆
也没有名字的我的大家
今后也能继续过和平的生活
我希望能做点什么
这是身为勇者伊露西亚的我
应尽的责任
也得想想今后该如何行动
先回洞窟一趟好了
话说回来
身体真的变得很大了呢
大概已经进不去那个洞窟了吧
这是什么感觉？
记得有个叫 "感应气息" 的技能
是那个吗
这是和非常危险的魔物一样的气息
在哪里？ 到底在哪里？
那是…
能力状态表
在技能 "能力状态阅览 等级5" 的状态下
无法正确取得情报
这种显示异常好像在哪看过
是以前想看能力状态表时
结果失败的那只史莱姆
话说回来
之前使用 "能力状态阅览" 时出现异常的
就只有德兹和巨狼
还有那家伙而已
会在这时出现难道是巧合吗
它正朝着村子的方向前进
那家伙肯定有什么秘密
我需要更多情报
那家伙
技能数量增加了好多
是因为我的技能等级有提升吗
看得懂的技能比之前多了不少
"魔法波接收"，和"魔法波传送"
我记得巨狼也有这种技能吧
剪刀和针？
"龟壳"和"蜘蛛丝"？
什么跟什么啊
怎么看都不是史莱姆该有的技能吧
（古里夏语）
这些也是
（剑士之才）
都是人类才有的技能
我记得德兹的技能全都消失了
而且
巨狼会听从德兹的指挥也很奇怪
那家伙该不会
能夺取他人的技能并加以操纵？
而且那时从德兹口中跑出来的…
不会错的
是那家伙的一部分
那家伙岂止是有关系而已
根本是幕后黑手啊
毁掉村子的就是那家伙
全是那家伙一手策划的
不能放任那种危险的家伙不管
蜜莉亚
黑蜥蜴
猩猩们
虽然说数量不多
但我还是有想守护的对象
因为我
可是 "小小勇者"啊
我现在就要在这打倒那家伙
这是最终魔王战
一起战斗吧，黑蜥蜴
不过，万一有危险要逃跑哦
没有毒性
纯粹是要混淆视线吗
你怎么啦，放马过来啊
奇怪？ 怎么会…
为什么？ 这里是哪里？
这是怎么回事？
这些小孩刚才还不在这吧
那家伙跑到哪去了
什么？
真可惜
果然没有那么简单吗
他们明明是两个人
却只有一股气息
因为进化使技能大幅变化了？
麻烦死了
我对你很有印象，厄病幼龙
不，应该说变成厄病龙的你才对
这家伙…到底是什么东西
树荫底下有蜥蜴
刚才那击奏效了吗
竟然已经完全恢复了
回复速度也太夸张了吧
如果他长期从这大量栖息着
拥有回复技能的魔物的森林掠夺技能
那也不意外了
这家伙也是得一击解决的类型吗
你听得懂人话吧
既然这样，我们就别再打了
今后两边河水不犯井水吧
开什么烂玩笑
是你操纵德兹把村子毁掉的吧
没错吧
伤脑筋
虽然我听不懂你讲的话
但你之前守护了村子
对人类好像很有兴趣的样子
你该不会是
想跟我打听谁的消息吧
比方说
前阵子误闯森林的
这两只的下落？
虽然味道都还满不错的
但技能就普普通通了
什么
奇怪，难道不是吗
那会是谁呢
这家伙…
到底杀了多少人
都不是他们吗
那么
看来这次猜中了
我操纵这个人类让岩龙袭击村子
我在旁边看好戏
就会有很多人类死掉
轻轻松松就能收集到大量的技能
果然是这样吗
我绝对饶不了你
难道说
你也想吃人类吗
所以才会守护村子吗
开什么玩笑
别拿我和你相提并论
要是之前妨碍到你用餐
那我向你道歉
我只要能到村子里
尽可能多取得一些技能就很够了
不介意的话
以后要不要一起去吃呢
对了
我们两个来办一场大胃王比赛吧
一定会很有意思的
你的意思
是还要杀害更多村人吧
开什么玩笑
我一定要打倒你
（偶然一望发现是幕后黑手）
有人在吗
如果在请回答我们
伊露西亚先生
伊露西亚？
是下落不明的人吗
不…
他是守护了村子的厄病龙先生
厄病龙？
梅尔媞亚大人
好像有几个人在这底下
干得好
我们走
是
我可以理解成你拒绝了我的提议吗
那么…
"灼热吐息"
这招是 "宝贝吐息" 的升级版
多少有点效果吧
抓到你了
在这附近就是…
那个死亡终点站
给我下地狱去吧
技能 "落星击" 的等级
从1提升至3了
结束了
已经没事了
一起回家去吧
真的假的
都从那么高的地方把他丢下去了
绯红捕鸟蛛？
玛丽耶尔小姐
你们回来了吗
我们目前找到了这3人
现在换由诺和达祖他们继续找
是吗，辛苦了
看到你让我松了口气
我很担心你会不会又跑去森林
因为你似乎还相信着那只厄病龙
我说得没错吧
我不知道
但是
伊露西亚先生会突然变成那样
一定是有什么原因
但是
它杀了葛雷格里
甚至还打算袭击你是事实
这或许有什么理由
所以说
我希望能再和他见上一面
好好进行确认
我是这么想的
别傻了
魔物怎么可能和人类彼此理解
而且它可是三大灾害兽之一啊
我不能让你过去白白送死
可是
我想他们还是见上一面比较好
你说什么
就算要她别去
她也一定会去找厄病龙的
对吧？
蜜莉亚
所以说
我看这样吧
我们3人一起去见它如何？
你是认真的吗
那当然
对玛丽耶尔大人来说
为了替今后做打算
先调查厄病龙的动向不是也比较好吗
话是这么说没错
我会赌上生命护卫两位的
请你们放心
要是感觉到危险
我会立刻打信号的
好吧
既然你都这么说了，那就去吧
不过
你千万不能擅自行动哦，蜜莉亚
是
仔细一看
和绯红捕鸟蛛不太一样
能力状态表
（种族 史莱姆）
这家伙不是蜘蛛
是史莱姆
就算样貌改变了
回复技能也还是一样有用吗
烦死人了
我最讨厌在做想做的事情时被人搅局了
既然你不肯退让，那就算了
可不要后悔了才来怪我
"火炎斩" 加上…
"冲击波"
他感应到黑蜥蜴的所在位置了吗
将两种技能合成后
就能有这样的威力
怎么样，很厉害吧
既然这样
想靠能力值的差距
强忍伤害进行特攻吗
但你打算怎么做呢
人类的上半身和蜘蛛的下半身
会讲话的那边就是本体吧
什么
我要一鼓作气
把你切成碎片，直到本体死去为止
不…不要啊
快住手啊
我不会对你手下留情的
给我觉悟吧
这次终于结束了吧
骗你的
怎么会
你大概以为我是那种
和本体分离的部分会死掉的老套类型吧
很遗憾，这个身体
全部都是本体啊
怎么样，这下你知道打不倒我了吧
所以啊
就别再做这种没意义的事了啦
说什么鬼话
我现在一定要在这里…
把你打倒！
真受不了
我开始觉得麻烦了
既然你这么想碍事
我就杀了你，收下你的所有技能好了
有意思
办得到就试试看啊
用这大小连续施展刚才的合成技能
就算你再强也不可能撑得住吧
我完全忘了这家伙的存在
黑蜥蜴
2对1太狡猾咯
先把弱的那个解决掉吧
别想得逞
这是怎么回事
那该不会是…
能力状态表
是黑蜥蜴的特殊毒
是刚才遭受攻击时让他中招的吗
我明明应该有毒抗性才对
太小看这只小蜥蜴了
趁现在，快逃啊
别想逃
"迟缓"
是让动作变慢的魔法吗
黑蜥蜴
混蛋，你想做什么
又想混淆视线吗
我不会再吃你这套了
这是怎么回事
黑蜥蜴
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻
抬头仰望天空，出现了勇者