这次终于结束了吧
骗你的
怎么会
你大概以为我是那种
和本体分离的部分会死掉的老套类型吧
很遗憾，这个身体
全部都是本体啊
怎么样，这下你知道打不倒我了吧
所以啊
就别再做这种没意义的事了啦
说什么鬼话
我现在一定要在这里…
把你打倒！
真受不了
我开始觉得麻烦了
既然你这么想碍事
我就杀了你，收下你的所有技能好了
有意思
办得到就试试看啊
用这大小连续施展刚才的合成技能
就算你再强也不可能撑得住吧
我完全忘了这家伙的存在
黑蜥蜴
2对1太狡猾咯
先把弱的那个解决掉吧
别想得逞
这是怎么回事
那该不会是…
能力状态表
是黑蜥蜴的特殊毒
是刚才遭受攻击时让他中招的吗
我明明应该有毒抗性才对
太小看这只小蜥蜴了
趁现在，快逃啊
别想逃
"迟缓"
是让动作变慢的魔法吗
黑蜥蜴
混蛋，你想做什么
又想混淆视线吗
我不会再吃你这套了
这是怎么回事
黑蜥蜴
也就是说
是下落不明的德兹将蛋带进村子
才导致岩龙在村子里大闹的吗？
没错
后来连厄病龙都出现了
结果造成了不少伤亡
不是这样的
伊露西亚先生
是为了和我一起阻止德兹先生…
葛雷格里可是被厄病龙杀死的
其实
我也有遇见过厄病龙
你也有见过吗
我们是在寻找德兹时
在某个洞窟遇见厄病龙的
不过它当时是人型就是了
传说厄病龙为了迷惑人类
会模仿人类的样貌
等一下
为什么你没向我报告遇见厄病龙的事？
因为那是与寻人委托无关的意外事件
更重要的是
我判断我和由诺两人无法对付
所以才决定先集合同伴
毕竟牵扯到三大灾害兽
会慎重也是当然的
但是
我们花太多的时间了
结果在发生大事时没能赶上
对此我深感抱歉
不
谁也料不到会发生这种事
我做了许多调查
与厄病龙有关的情报大多是口耳相传
没有人知道其真面目
你想说什么？
总之我们快走吧
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
诞生出的究竟是什么
伸出手所触及的世界
散发出悲伤而脆弱的光辉
正因如此 No more painess
在此处感受到未来的脉动
就再也没有办法停止
追逐着光芒
Gliding Claw 开始渴望守护某人
没错，所以我不会输，我不能输
Gliding Claw 唯一明白的是
渺小的自己是可以改变的
变强吧，痛楚啊，化为勇气吧
到…到底发生什么事了
能力状态表
是"生命吸收"和"魔力吸收"吗
冷静…我要先冷静
那只史莱姆
在目前的状态下
似乎无法进行变形或攻击
那要用 "胡桃钳" 之类的招式吗？
不，不行
要是弄个不好
连黑蜥蜴都会受到攻击的
该怎么办？
那家伙做得到的话，我应该也可以
"旋风斩"
接着是
"龙拳"
你没受伤吧？ 黑蜥蜴
太好了
这下可以放心了
那只史莱姆
早晚会因为你的毒上西天
不愧是我最信赖的搭档
伤脑筋
看来你比我所想的还机灵呢
什么
快逃，黑蜥蜴
不对劲
黑蜥蜴的 "特殊毒" 应该有产生效果才对
能力状态表
（状态: 正常）
从中毒状态中回复了？
（解毒）
难道说
他把黑蜥蜴的技能…
"解毒" 技能不见了
你是没办法打倒我的
劝你放弃，赶快离开这里吧
我还活着这件事有这么恐怖吗？
这还用说吗
蜜莉亚人还在村子里
而且我已经和葛雷格里约定好了
要是放任不管
黑蜥蜴和猩猩们可能早晚会被吃掉
你这样只会越气越累哦
大家都是住在同个森林的怪物
应该维持友好关系才对啊
还说什么友好
你这为了收集技能不择手段的畜生史莱姆
我绝对不能让你活命
而且
我从刚才就很在意一件事
大概是这个吧
这家伙又是技能又是能力值的
从他说的话看来他很明显知情
他在中毒后就夺走了 "解毒"
也就是说这家伙
是确认过黑蜥蜴的能力状态后
才选择技能并加以掠夺的
这家伙眼中的世界
该不会和我一样吧
怎么变得这么安静啊
现在稍微冷静点了吗？
还是说
你在看我收集来的技能
思考该怎么打倒我呢？
为什么这么惊讶？
就像你现在正看着我一样
我也看得见你的一切
你的能力值和技能
我都掌握得一清二楚
果然没错吗
不是只有这样哦
你应该…
也听得见那声音吧？
难道说，这家伙也…
我也听得见
然后一直听从祂的指示
"变强吧"
变强吧，变强吧，变强吧，变强吧
你的目标只有一个
那就是顶点
我对你有很高的期待
是吗
原来是这样
战意消失了？
你也明白我们是同类了吧
既然这样，我要去村子那里咯
别想过去…
你别想过去！
怎么了吗？
有股气味
这是东西烧焦的气味
你们快看那边
是伊露西亚先生
他就在那里
那声音是怎么回事
它正在和什么战斗吗？
得快点过去
你们两个
不是都交代不能擅自行动了吗
真是的
你哪也别想去
真烦人啊
想不到你是这种阴沉的类型啊
那我也只好奉陪到底了
我们听见的那个声音
是构成这世界的根基，也是规则
我们只要听从指示变强就行了
那声音就是我们前进的道路啊
谁要对那个臭神言听计从啊
我将会
为了我重要的事物
为了我相信的事物而战
我早就下定决心了
可恶
能力值明明没什么大不了的
我的攻击却被他用技能全部化解了
你的攻击我几乎都看穿了
不过
我好像也缺少决定性的致胜手段
那么这招怎么样啊？
竟然找来了援兵
他想让我忙于出招
借此使我露出破绽吧
说起来能力值方面我占有压倒性优势
史莱姆的招式也大致看过一遍了
那些变化多端的战术
只要手法被看穿就没戏唱了
但是
我们两边都没有能致胜的手段
他是为了想办法分出胜负
才会使出这个方法的吗
什么？ 他打算掠夺技能吗？
不对，技能应该早就抢到手了
"魔力吸收"？
他想补充MP吗？
休想得逞
第1只
第2只
第3只
这样就解决了
有第4只？
这只怎么看都是巨狼
也就是说
刚才的某一只…
你上当咯
现在我要把你的一切吞噬殆尽
（抬头仰望天空，出现了勇者）
我已经侵入到你的身体内部了
现在你打算怎么办？
怎么了？ 已经放弃抵抗了吗？
你这只…畜生史莱姆！
你到底在想什么啊？
我现在就告诉你答案
快看
那是…
龙？
又想把我丢到悬崖底下了吗？
真是没创意耶
这样看你该怎么办
我现在要收下你的所有技能咯
不过你放心吧
你的所有技能我都会好好活用的
只要有你的 "龙鳞粉"
这样就不会被看出是怪物在搞鬼
慢慢将那个村子毁掉了
你能缠绕在我身上
真是太走运了
你为什么要笑？ 有什么好笑的？
因为这样一来
就不必担心会让你逃掉了
它的动作停住了？
不对，它正在向下坠
伊露西亚先生
好像开始往下坠了耶？
你没力了吗？
怎么了？ 你在打什么主意？
我要从这个高度全力使出 "胡桃钳"
就算是你也不可能承受得住吧？
笨蛋…住手啊
你想直接把我砸到悬崖底部吗？
要是那样做的话
你也不可能会平安无事吧？
所以说…住手…住手啊！
之后会怎么样我才不管！
我知道了，是我输了
我不会去那个村子
而且会离开这座森林
所以说…所以说…
你去向那个臭神祈祷吧
怎么能在这种地方…
住手…住手…
住手啊！
伊露西亚！
我不管用什么手段
都一定要变得比谁都还强
我已经和神…
约定好了！
伊露西亚先生
到底发生什么事了？
你们看，在那里
厄病龙
伊露西亚先生
- 再过去就太危险了
伊露西亚先生…
冷静点
梅尔媞亚大人
蜜莉亚，玛丽耶尔大人
蜜莉亚，你先去休息吧
我…
你现在已经很累了
所以
森林那里发生什么事了呢？
我们在森林深处遇见的厄病龙
似乎拼了命在和什么战斗
看起来确实是有这可能
有太多不明了的事了
确实，有太多不明了的事了
对了
有件事我想和你商量
是
我想蜜莉亚之后
大概会说想离开村子吧
那女孩？
对
蜜莉亚总是表现得很乖巧
但她一直对村子外的世界很感兴趣
在受到德兹的邀请时也是
还有那之后也是
那孩子
心中一直有着想去村子外看看的想法
伊露西亚先生
所以说
你可以陪那孩子谈谈吗？
我会考虑的
"准备好了没！ 混蛋们！"
"好了！ 大姐！"
"在那个人回来之前，要好好守住这里"
"好的！ 大姐！"
奇怪？ 我睡着了？
现在还是半夜吗？
不对，这种状况我好像有印象
慢着慢着慢着慢着
我该不会又变成蛋了吧？
又再次变回龙蛋了？
不不不，别闹了
拜托别闹了
原来我被埋到沙子里了啊
太好了
对哦，我还活着吗
我应该打倒史莱姆了吧
蜜莉亚，黑蜥蜴
大海？
森林呢？
到底是怎么回事啊！
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
Don’t let nobody bring you down
释放吧，break of dawn
那些美丽如初的回忆
都已经留下through the rain
即使不断摸索 也会继续向前的emotion
始终怀抱于心中
不会再走回头路
刻于心中的烙印
随着最初的冲动
到压倒性的地步
秘密的决心宣言
就是革命的序幕
让我们开始吧 3，2，1 GO
Can you tell me？ 那深信的话语
Never ending 能改变的我们
Always remember 种种约定和遗失的书页
这永不结束的故事
宿命至今仍未完成
暗示着那份可能性
We fly together 飞往不属于此处的某方
直到黎明到来
张开羽翼
直到消失于空际的那一刻