早上好
我叫由崎 是你們的新老師
請多關照
在漫長歲月的盡頭
二人邂逅 並發誓相愛
這個故事宏大無比
卻又每日充盈著平凡的幸福
這是《竹取物語》的後續
是曾經想去月亮上的人們
以及受到祝福而結為連理的一對夫妻的故事
一點一點 向你靠近
無法預料 全憑感覺
全然不知 渾然不覺
距離之近 超乎想像
直到昨天 我們還互不相識
但只要輕輕推開門
世界便會綻放光彩
青春光芒 就在身旁
想要對你說
魂牽夢縈 想你不停
苦苦追求 卻好似快要失去
一點一點 向你靠近
無法預料 日復一日
全然不知 渾然不覺
距離之近 超乎想像
月亮與星星的算式
編程課?
是啊
當前國家鼓勵學生使用電腦 推進學校的數字化教學
所以我們學校也打算加強編程教學
確實聽說過這種事
我今年也要教編程課
但我對編程一竅不通
原 原來如此
所以我問過校長了
就算是沒有教師證的校外人士 也能作為志願者來學校上課
所以我第一個就想到了你
只是教一下倒是挺簡單的…
順便也想請你教教我們這些老師
話說老師 你結婚的事進展如何了啊
咦?
這編程課實在太難辦 弄得我一點時間都沒有
現在根本顧不上結婚的事了
之前雖然也說要住在一起
但代碼什麼的我一點也記不住
也完全顧不上搬家
我知道了 我答應你 請讓我來教吧
雖說是編程 但初中生水平的知識還是很好教的啦
啊 抱歉
我忘記說了
什麼?
我換了一所學校 現在在女子高中教書
就是這樣 我現在站上了女子高中的講台
呃 有人想提問嗎
老師 我有問題
犬養同學 請說
老師你多大了啊
年齡?
沒事沒事
雖說是女子高中 但她們都很認真很聽話的
你肯定也能很快融入她們
嗯…我5月份滿了18歲
好了好了 安靜一下
老師都犯難了
大家都安靜下來
你是…
我叫白銀 是班長
老師 請繼續說吧
謝謝
雖然我很年輕 但姑且是職業程序員
應該能教會大家編程的基礎知識
由崎自信滿滿
宇佐同學
不是的啦
老師
我可以問個問題嗎
呃…紅同學 請說
老師你才18歲吧
我一直很在意
你的無名指上是不是戴著戒指
是的 因為我結婚了
結婚?
你們冷靜一點啦
老 老師 對不起
他居然結婚了 小都
明明和我們差不多大
你不管管大家嗎 班長
吵死人了
再不給我安靜下來就罵哭你們
伊 伊坂前輩?
柳 你也是 不給我安靜點就罵哭你
是 對不起
伊坂好可怕
嚇我一跳
那 那我們開始上課吧
好的 請多指教
哇 氣氛突然就變了
看來她們本性還是很認真的
好 那我先從編程的基礎說起
好的
我到學校了~。
有點緊張。
你加油上課。
我會支持你。
星空去女子高中當老師啊
不過這也算是樂於助人吧
女子高中啊
是有許多年輕女孩子的地方
不不不 我要冷靜
我在慌什麼啊 真丟人
但女高中生都很強勢啊
要是知道他結婚了 肯定會各種調侃他
今天的課就上到這裡
想問問題的話 可以來辦公室找我
老師 由崎老師
總算能靜一靜了
由崎老師
可以找你諮詢戀愛問題嗎
不不不 我並不是這裡的老師 這有點…
但是你剛才說有問題可以來問你
那是指和課程有關的問題
這種事就去找同為女性的柳老師吧
不可能的啦
小柳根本就沒有戀愛經驗
說得好過分
你這樣年齡相仿又懂女生心思的男生 其實很少有的
雖然不知道能不能幫上忙
你就說說看吧
我男朋友玩樂成性 成天花心
怎麼一上來就這麼高難度 我應付不來啊
就算去他家 他也只顧著別的女人
換女人比換衣服還勤
真是糟透了
那 那你要不要考慮分手呢
老師 要是能分手就沒這種麻煩事了
前幾天我去他家時 還跟他吵起來了
我質問他「我和那個女人誰更重要」
然後他說…
蒂法是我的初戀
就是這樣
玩樂是指這個?
他不是打遊戲就是看動畫
手都不給我牽
太 太好了 是非常健康的話題
一點都不好
他每季度都有新老婆 說起來就沒完沒了
根本就不在乎我
現 現在就先保持現狀吧
你這麼可愛的女生積極接近他 他或許只是在害羞
是這樣嗎
但是 既然你這麼說 那應該就是吧
為什麼啊
當然是因為你值得信賴呀
你在上課之前就記住了所有人的名字吧
也一開始就叫出了我的名字
只教編程的外聘講師卻能做到這一點 真的很厲害
女孩子好厲害啊 觀察得這麼仔細
所以我覺得
你一定和一個很棒的人結婚了
嗯 你說得沒錯
話說
由崎 你的名字叫什麼呀
宇 宇佐同學…
名 名字?
好像確實沒問過
是吧
我想和你加個好友 告訴我吧
呃 我叫星空 由崎星空
好帥
NASA是寫片假名嗎
不是的
寫作星空 讀作NASA
原 原來如此
怎麼說呢 真是苦了你了
好久沒見到這個反應了
不過沒關係 我們班也有名字很震撼的同學
就是啊 由崎
只要不輸給自己的名字就好了
有這樣的同學嗎
你沒發現嗎
不過畢竟耳熟能詳 不說出來是沒感覺的
不過實際聽到還是挺震驚的
但是啊 我們的公主今天好像也心情不佳
都沒來上課
公主?
對 感覺她很特殊 所以就叫她公主
我回來了
歡迎回來
怎 怎麼樣
好累人啊
她們鬧得不可收拾
是 是嗎
不過 她們誇了你 讓我很開心
就在聽說我結婚之後
女孩子就是敏感啊
她們說你一定是個很棒的妻子
那就好
嗯
所以我炫耀了一番
編程課以後還會有嗎
當然還有 他講課也很易懂
是啊
我還想多聽他說說戀愛的事呢
也想看看他妻子是什麼樣的人
話說 他一副老實人的樣子卻結婚了
也太色了吧
你別說啦 傑西
別激起我的想像
那要不要直接去看看他的妻子呢 那樣會更興奮吧
好啊 真是個好主意
是吧
受不了 真無聊
怎麼 公主對庶民們的八卦沒興趣嗎
怎麼會有興趣
確實不會有興趣
但是 柳老師說他超級聰明
說不定和你一樣聰明哦
是吧 輝夜
阿司不會嫉妒嗎
什麼意思
我是說嫉妒啊
以前的偉人不是說過嗎 「愛會讓人痛苦」
《北斗神拳》中撒奧瑟的名台詞
我也不太懂 但這個人應該不是偉人
就是說
聽說你要當志願者去女子高中教書
阿司會不會有意見
她 她怎麼會有意見
但是 請你換位思考一下
假設阿司要去男子高中去當女僕志願者
這個假設也太怪了吧
假設阿司她
要在男子高中穿超短裙兔女郎女僕裝
你這假設怎麼變奇幻了
再假設
那是一所到處是赤裸帥哥的男子高中
這也太奇幻了吧
可愛女僕和裸男高中生在一起 你一定也會很擔心吧
別的意義上的擔心
所以說 你去女子高中上課 阿司說不定也會很擔心
會嗎
不過 這或許也是一個機會
機會?
對
心懷嫉妒的老婆
超可愛
心懷嫉妒的老婆超可愛?
我心愛的老公要被女高中生搶走啦
什麼嘛 明明是我更可愛
她說不定會像這樣 露出很可愛的一面
是 是這樣啊
不過 雖然小司應該不會這樣
但確實很可愛的樣子
沒錯
所以你加油吧
加油什麼?
小司嫉妒的樣子啊
哦
有點想像不出來啊
另一天
聽說星空在女子高中當老師?
這倒是沒錯
你就不用去當女高中生嗎
今天是工作日啊
寶可夢才剛發售啊 哪裡顧得上去學校啊
你倒是去學校啊
話說 你就不擔心嗎
我是說 星空可是待在可愛的女高中生堆裡
才 才才才沒有呢
我我我我才不會擔心呢
啊 她聲音在顫抖
不過你放心 我有一個好主意
肯定不是什麼好主意 你就別說了
等一下 你姑且期待一下聽我說
那我期待一下 你說吧
那就是
嫉妒是傲嬌的最終武器
什麼嘛 我比那種女人要可愛多了 哼哼
這樣的態度絕對可愛
我就不該聽的
所以不會輸
這樣就一定能加深你們的關係
這種橋段 我在動畫和遊戲裡看過不下一百次
所以絕對沒問題
是 是嗎
你們倆獨處的時候
你就不經意地提起女子高中的事 試試看吧
然後星空一定能對你刮目相看
好吧 我知道了
不過 我實在不覺得星空會被女高中生吸引
今天天氣也很好啊
是啊
話說 我都沒怎麼問過
女子高中怎麼樣啊
有 有沒有可愛的女孩子 你該不會心動了吧
咦 這難道是…
嫉妒?
如果我說…
是啊 到處都是小可愛 真頭疼
她會不會…
討厭 我才更可愛呢
說不定能看到這樣的小司?
但是 我還是別讓她太擔心了
才 才沒有呢
可可可可愛的女孩子一個也沒有
老 老公…
不對 我說錯了
真的嗎 你該不會被女高中生的魔力迷住了吧
沒有 那種魔力對我一點用都沒有
那行吧
等等 小司
我 我對你之外的女生沒有興趣
是嗎
那就 說幾句類似這個意思的話
類似這個意思?
嗯 好 那我說了…
我 我愛你 小司
然後呢
然後?
那就…
你好可愛 小司
還有呢
小司 最喜歡你了
再來呢
我的公主只有你一個
既然你都這麼說了
總之先回家吧
嗯
你加油在女子高中教書哦
好
結婚真是不得了啊 傑西
看到了好東西
本校對於編程的認知程度
說實話 簡直慘不忍睹
真的假的?
是真的
我編了一份簡單的試卷 測試了一下大家
滿分100分的試卷 平均只有28分
中位數15分
可以看出 大家連基礎都沒有掌握
你聽到了嗎
東宮校長
明明大家都會用智能手機
我給老師們也做了類似的測試
結果也很糟糕
雖然比學生好那麼一點
但遇到陷阱題就紛紛中招 說明理解還不夠到位
陷 陷阱題?
比如說 第三題看上去很簡單
但其實隱藏了一個「不超過128字節」的條件
但大家的答案都大於128字節
這樣是無法跳轉的
校長 這是在說什麼
噓 肯定是很複雜的東西
所以說
為了方便今後的教學 我做了一個成績管理系統
能對學生的知識掌握程度進行可視化分析
讓每個學生的弱點一目了然
這 這是…
好強
這個系統也能用在別的學科嗎
可以的
我輸入了數學成績的樣本
是這個樣子
有了這個 就能更精準地制定學習計劃
這是你做的嗎
是的 我喜歡做這種系統
原來如此
柳老師 你來一下
好的
那孩子怎麼回事 就是天才啊 野生的天才啊
由崎一直都成績優異
這已經不能叫成績優異了吧
是被召喚到異世界
發現「咦 我是不是搞出大事了?」的那種人啊
但這可是大好事啊 柳老師
只要有他協助
我校就能成為東京第一 不 日本第一的女子高中
可是 由崎只是志願者
你在說什麼呢 柳老師
由崎老師不是我校的特聘教師嗎
特聘教師?
我們有這種制度嗎
有 就在剛才引進的
這樣真的沒問題嗎
沒問題 我可是校長
我說沒問題就是沒問題
而且
由崎老師也可以負責教育月光同學
就是這樣 有勞你了 由崎老師
啊 好的
真對不起 給你增加了工作
沒關係的 只要對你的結婚有幫助就好
謝謝
其實還有一件事想拜託你
那個 我可以進這間教室看看嗎
怎麼了
這塊黑板
黑板?
寫滿了
這是什麼啊
這些算式計算了前往月球的軌道
由崎 你能看懂嗎
嗯
只是有點小問題
寫下這些算式的人非常聰明
但或許心中有些煩惱
煩惱?
嗯
或許是想去到別的地方
你在修正錯誤嗎
不是
算式並沒有錯
我只是補上了幾個算式 保證能回到地球
那個算式只是前往月球 並沒打算回來
我回來了
歡迎回來 星空
今天怎麼樣
嗯 挺有趣的
好像有一個能和我聊得來的聰明學生
哦 是嗎
我沒有別的意思的
畢竟小司沒那麼聰明
說不定和你聊不來
不不不
沒沒沒這回事啦
那和我聊天有趣嗎
當然啊 每次都非常有趣
比如哪裡有趣
和小司聊天的時候 你覺得哪裡很有趣
你的每一個反應都很可愛 讓我心跳加速
好吧
那邊的兩位
打情罵俏就到此為止吧
紅同學?
由崎老師 公主要我帶話給你
帶話?
「多管閒事 笨蛋」
轉啊轉 轉啊轉
不知何時愛上你
愛得無法自拔！
因為邂逅了你
1 2 耶！
我的世界在旋轉
在你磁力的吸引下旋轉
道理和理解統統拋開
所以才能真心地喜歡你
你的一切都那麼可愛
我愛你
感謝平平淡淡的日常
可愛 可愛
希望這一瞬間一秒鐘永遠持續
如果這浪漫又煩惱的心情
能清楚地表現出來
那就用巨大的文字和響亮的聲音
去宣揚可愛
如果這複雜又奇異的邂逅
能清楚地表現出來
那就用巨大的文字和響亮的聲音
去歌唱命運
轉啊轉 轉啊轉歌唱
讓戀愛算式翩翩起舞
用音符奏響愛的旋律
由崎老師居然那麼年輕就結婚了
你怎麼又說這事啊 小都
紅 你就不在意嗎
他們可是夫妻啊 一起泡澡也不在話下
你還真是好這口啊
而且聽說老師就住在澡堂