珀耳修斯号出航两周前
千空 怎么回事
这些麦子都受潮了
都发芽了
没关系 这样就好
再来是焙烤 干燥
故意泡湿 然后再烘干?
你到底想干嘛
我来搓揉这些麦子 清掉杂质
再狠狠的痛扁一顿
然后浸入热水过滤…
挤完了 麦汁
此时加入 "日本的啤酒花" 唐花草熬煮
接下来就交给酵母菌大师
只要放着不管 就会发酵成酒精
也会顺便形成碳酸水
啤酒这种东西 真了不起
在古代埃及
曾配给啤酒给建造金字塔的工人
是做完体力活后的最佳犒赏
说得没错
棒透了
千空 你不喝吗
我就不用了
不 不只是我
所有的人都一起喝醉的话 船可是会沉的
得安排几个人不跟着大伙一起喝
我不能喝酒
是啊
我了解情况了
但是 既然在我的船上
享乐时就要尽情地享乐
不许有任何人例外
法兰索瓦
是
为了无法摄取酒精的每位宾客
调配适合每个人的原创鸡尾酒
船上的迷你酒吧 有必要做到这个地步？
服务到家 才是法兰索瓦的作风
需要什么 就跟我说一声
包在我们科学组身上
在下衷心感谢
那么 就恭敬不如从命…
科学之旅
阿拉伯胶糖浆?
用小麦制作
先搓揉清洗面粉
沉淀在水中的就是淀粉
然后加点提味用的少许硫酸
出现了 大家都熟悉的硫酸
在饮料里加硫酸
这样不就不能喝了吗
直接喝的话 牙齿会融解的
所以要好好地熬煮
看 这种时候就是要用科学的手段来解毒
幻就是太急躁了
再放入毒重石
毒上加毒
只是名字听起来很不妙而已
你们仔细想想 他怎么可能真的下毒
不 这真的有毒
为什么
你们从刚才就很吵耶
之前我也很常用这个东西制造糖
只要搅拌均匀 确认酸碱度就无害啦
这就是科学
不要随便乱模仿 会死人的
阿拉伯胶糖浆爆炸诞生
好甜
你在加热羊奶啊
可是 用这种洗澡等级的温度好吗
这就是重点
变得好像优格喔
将过滤后的优格加入阿拉伯胶糖浆和柠檬混在一起
得到
乳酸饮料
了
!!
请尝尝看
我没喝过这种饮料
好甜 又带点酸味
好好喝喔
我在乳酸饮料中加了一点苹果汁
苹果乳酸饮料 真不错
杯缘装饰着黄瓜雕刻成的…
西瓜面具 看起来真可爱
这并非普通的装饰品
喝到剩下一半时
再把它放入杯子里
突然变成西瓜口味的饮料
喝起来非常清爽
真不可思议
为什么苹果会变成西瓜
将果汁和瓜类混在一起就会变成这样
本就拥有太阳般的笑容
与面具起化学反应
闪耀出不同的魅力
乳酸饮料
苹果汁
黄瓜泥
小黄瓜
这是我为西瓜小姐创造的鸡尾酒
2 SIDE SUNSHINE
电影里的酒保好像都会这样丢雪克杯
可能是为了让饮料混合均匀 诸如此类的科学目的吧
是吗
没有什么特别的效果
居然没有
这叫做花式调酒
招待宾客口腹的同时
让来宾享受眼福也是一大重要目的
服务的追求者真是太强了
这是司先生的调酒
红石榴(糖浆)
通宁水
石榴的红
用科学之光 黑光灯照耀
宛如司先生心中静静发光的火焰一般
变成蓝色了
闪闪发光
好漂亮
还不错
很好喝
幻先生 则是在简单之下…
藏了一匙大人的辛香料
可乐
印度奶茶糖浆
柠檬
辣椒
麻麻辣辣的 大人的可乐
琥珀小姐的是这杯
辛辣灰姑娘
姜汁汽水
柳橙汁
菠萝汁
柠檬汁
姜末
人类真了不起
光使用自然素材就能做出各式各样的饮料
这个世界的东西全部都是"自然素材"
最后 这是千空先生的调酒
3层TEA LATTE
抹茶奶霜
羊奶
焙茶
阿拉伯胶糖浆
从上到下依序是
抹茶奶霜 羊奶
焙茶糖浆
以三色渐层象征科学的累积
只要能喝 什么模样都无所谓
混在一起不就好了
我就知道你会这么说
只要千空先生美妙地调匀
科学的累积定能…
变成微甜的拿铁
松风也来喝吧
把你以前的事 讲给大家听听吧
是…首领大人?
快告诉大家我有多了不起
银狼 那又不是你
首领大人…
到临死之前都很坚强
事情发生得…很突然…
可能是装置降临时听到了某种声音
或是不断诅咒这个装置时无意间找到启动的方法
其实大家没有花太多时间就察觉这个诡异武器的机制
若是贼人将之当作武器
岛上的治安就会崩坏
通通找出来后破坏掉
首领大人
松风 我已经没救了
首领大人 您何出此言
我一直在想…
为何上天让这石化武器降临人间
刚开始 我以为是天谴
可是太奇怪了…
如果目的是让所有人变石头
只要用一个装置包覆所有人就行了
话又说回来
为何这个装置做得如此方便人类使用
简直就像是为了让我们把彼此变成石头似的…
我好不甘心…
松风 我好想让上天知道…
我们并没有那么愚蠢…
不要小看人类…
已经躲避不了了…
必须让后世知道
可恨的万恶元凶
我明白
当初无法保护首领大人的悔恨
即便向WHY人报仇 也不可能消失
尽管如此 我仍…
抹茶啤酒
啤酒
抹茶
啤酒和抹茶
大人的苦涩交织在一起
升华成温和的风味
请尝尝看
酒量好差
在下…必须变强
司大人 请务必赐教
司大人 司大人
在下 竟喝醉后失态
不会 我也正觉得需要训练
真的也要叫醒他吗
现在我们有枪 司也在这里
他没办法闹事的
何况人类面临濒临灭亡的危机
他不是那种会罗里罗唆的笨蛋
司 战斗是你的专长
只要你说需要他 就随你处置
我是格斗专家
若要教人武艺 还是他最适合
冰月 请你帮忙
以现代千锤百炼的武术锻炼
松风的实力一定会突飞猛进
我只有一个条件
是什么?
该不会想免去杀死司他们的罪责…
我才不需要那种东西
反正人类复兴后的司法机关
也不会认同这种协议
条件是给我两人份的复活液
给我复活两个人的权力
冰月大人
那叫什么来着
尾张贯流枪术
是我这辈子第一次想练习看看的东西
不 在此之前你得先做别的事
说得也是
有不少可爱的女生嘛
得先跟她们打好关系
伯劳 好好地执行
金狼 金狼
我真的是受够了
我怎么可能加入这么危险的圈子里
所以…就是…
金狼 你知道吗
累积各种苦涩和受不了的东西后
据说会变成温和的东西
你在说什么啊
是刚才法兰索瓦说的
这样啊…
金狼 那是什么
有机可… 好痛
不知道
龙水剧场
中世纪初
支配北方海域的最强海盗
就是我们维京人
维京人靠着他们惊人的航海技术
在哥伦布出海的500年前
美洲大陆
就已经抵达美洲大陆了
真厉害
那么久之前 他们是怎么办到的
好奸诈
为什么只有维京人的船可以航行得这么顺利
简直就像海上设置了路标一样
海上的路标只有太阳
可是 天气又不可能时时放晴
维京人真不可思议
美洲大陆
就在此时 出现了某个传说
维京人 肯定有随时能知道太阳位置的"太阳之石"
总之 在外海要知道方位就是这么困难
既然这么困难却还说我们要走最难的路径?
现在没问题了
有科学界大腕GPS大师在
现在的所在之处就一清二楚了
关于这点
你在这石之世界去哪弄到GPS
跟留在日本的琉璃他们联机啊
这是什么 好多沙漏喔
我们要用日晷和沙漏
尽可能地将准确的日本时间
透过通讯 告诉船上的人
通讯
那么这次…
要让阿铬从遥远的海上表明心意
你们到底在说什么啦
距离远的要命 怎么可能通话
那要怎么得知…
虽然无法通话但短波信号报时 倒是能勉强收到
请他们每小时传送讯号过来
看 来了
他们现在是早上10点
只要知道现在是几点
详细秒数由我来算就行了
千空弟弟本身就是人体码表嘛
知道几点为什么就能知道船的所在位置
我还是不懂
没关系 现代的大人也不是很懂
太阳来到最高点啰
这艘船正好在12点
以与东京的时差 算出横向坐标
再以太阳的高度 算出纵向坐标
所以现在珀耳修斯号的所在位置
就在这里
我虽然不懂原理但听懂最后结论了
只要知道横向和纵向 的确就知道现在在哪里了
科学之旅真厉害
只要知道太阳的位置就什么都知道
没错 只要天气持续放晴
去美洲就一路顺风啦
千空弟弟才刚说完就下大雨…
我想 千空弟弟出生时
一定是把智商、毅力和努力点到100
运气则是0的那种人
这样根本就看不到太阳嘛
这样一来白天只能靠我的船员直觉前进了
要是持续下好几天就会浪费很多时间
没有太阳 我们就会在海上迷路
如果有维京人故事里提到的"太阳之石"就好了
就是这个
我在天然宝石箱硅卡岩矿床弄到的最新的石头
能不能用琥珀的大猩猩怪力刻成漂亮的四方形
怎么 里面藏了什么漂亮的宝石吗
如果是要送给琉璃姊的话我可以不吝啬地帮忙
漂亮…是漂亮啦…
这只是普通的白色石头啊
我一开始也是这么想的
不过 只要透过这个石头看过去…
怎么好像…
变成两层影像
这个石头挺有趣的啦
可是琉璃姊收到这个会高兴吗
为什么会提到她啦
有趣的东西 总有一天可能会变成超不妙的好东西
所以什么事情都要研究
这就是科学师的生活态度
像这样 透过石头看到的记号
有两个 对吧
太阳在这个方向吧
天空都是云 看不到太阳
无所谓
只要向着太阳仔细地对准角度
看 重迭了
两个记号的亮度刚好一样
虽然我不懂为什么会这样
也就是说…
没错 这个石头所指的方向
有我们看不到的太阳
得到太阳之石了
原来是方解石
这家伙可是天然的棱镜
能分解光 让影像变成两个
只要光影对齐就表示太阳光所在的方向?
简单来说 就是这样
我曾听说过
调查沉在海底的维京船
不知为何总会挖出方解石
为什么维京人要带着方解石航海
始终是个谜题
或许 其实不是什么魔法或传说
"太阳之石" 真的存在
没错
然后过了4000年的时光
我们也和维京人们一样
航向美洲大陆
使用了无法撼动的科学之力
接下来要用科学做什么
陆地
终于…
到了
抵达 美洲大陆
黑暗的诱蛾灯
本作品纯属虚构，
出现的动植物、物质、制造方法等是实际存在的。
请勿依个人判断擅自采取或制造，可能会有极大的危险，
另外也可能触犯法律，切勿轻易模仿。