也就是说 地球的另一边
有另一个像千空一样的科学师
靠自己复活了?
复活又不是我一个人的专利
科学知识本来就充斥在全世界
有兴趣去学就行了
那个人像千空一样
从石斧开始一点一滴地发展
达到制造机关枪的程度?
这不是单纯喜欢就能做到的程度吧
在接触到这些人之前
我们的预测都不会超出某个范围
但现在很明显
有个疑似自己复活的科学家
而且…
他的科学 比我们进步一点点
至少是在军备方面上进步
最重要的是
他就是要杀了我们
引擎声 从后方传来的
是追兵吗
不 我一直靠着我的视力留意四周
目前没看到任何船只
而且 我们以这个速度 一路拉开距离到早上
我想对方应该没这么容易追上来…
不对 这个声音是…
真的假的啦…喂…
花の雨降る新時代
花落如雨新时代
月まで届け声 種よFly
呐喊直到月球之上 飞吧 种子
支配者はまだ眠らないから
只因支配者还不肯沉睡
向かい風睨み
迎风睥睨
捧げるMy life
献出我的生命
全細胞の憂鬱
每个细胞的忧郁
数え、眺め
细数、眺望
不確かな愛に
将光芒寄托于
光よ宿れ
不确定的爱其中
愛想笑いは忘れちまった
忘记了虚假的笑容
唆るだろ？
跳动着渴望
One…
一...
I got the two…
我数到其二
I got…
我数到
I will change my life like a magic
我将如魔法般改变生活
Shine on me
照耀我吧
Every guilty is going about the night of rude
所有罪孽在黑夜徘徊
I want to stop my lonely imagine
我想停下孤独的幻想
Our graces still have a melody
我们的风度也是一首旋律
Shine on me
照耀我吧
Save me
给予我救赎
给予我新生
Orale, Orale,
哈哈
I won't let you down
决不会让你失望
Orale, Orale,
哈哈
oh.
哦
Vente conmigo
跟我来 一起走
C'mon here, and
靠近些
C'mon near
再靠近些
I won't make you down
决不会让沉沦
Take it slowly come on now like a
让我们缓步前行如同
CASANOVA POSSE
卡萨瓦诺般不羁
Dr.X
千空
现在要怎么做
挥个手跟他致意吗
现在先举个白旗怎么样
搞不好还能赌赌看 有没有对话的机会
跟一见面就乱枪扫射的对手对话?
很遗憾 如果对方不想攻击 就不会冒险低空飞行了
各位抓紧了 我要冲啰
全速前进
来了
好痛
好痛喔…
只是一点擦伤 不碍事
松风…保护我的松风受伤了
冷静 不是什么大不了的伤
而且银狼 痛得又不是你
坠机吧 坠机吧
不要浪费子弹
不可能打中他的
可是 我们也没别的办法啊
而且还无处可逃
他躲进太阳里了
他根本就是想不断攻击 不杀光我们不罢休啊
我可不知道 这玩意儿能派上用场到什么程度
那是什么瓶子
不知道 等等再问吧
雾雨
靠妳的投掷术了
要什么就跟我说
要稳定的立足点
还有绳子
又来了
一击就让引擎产生爆震
不错嘛
成功了
太好了
你怎么办到的
那是乙炔吧
对人体无害
但只要浓度高于1% 就能让引擎熄火
真是优雅的击坠方式
是那个叫发什么的武器吧
我好像学过
发火性武器
我早忘了
毕竟都石化了几千年了
混合水和碳化钙就能轻易制造出来
至于碳化钙嘛 就拿木炭和贝壳去烧
好 我懂了 不用再解释了
简单来说 敌方也是…
精明能干的科学家
就像你一样
他搞不好会带着同伴追过来
我们快逃吧 快
快逃?
说什么傻话 反了吧
那是什么色瞇瞇的表情
这两人凑在一起出现这种表情
通常都没什么好事
妳应该看到飞机坠落在哪里吧
在对方找同伴过来之前
我们抢先过去
里面没有人
应该是早就逃走了
如果他还在的话
至少还能抓过来逼问讯息
那么 那个东西就是遗失物啰
对 是遗失物
原来是这样啊…
得到
(故障中)
飞机了
得到
(故障中)
飞机了
得到
(故障中)
飞机了
得到
(故障中)
飞机了
正义的科学王国 心怀感激地收下啦
削减敌方战力 扩充自家军备
是非常棒的战略
你们的眼神 一点说服力都没有
你们只是想要飞机吧
因为刚才千空弟弟看到飞机时
心声 都写在脸上了
真让人跃跃欲试啊
对
我说了
千空
从敌方那里得到的什么飞机上
我找到非常有趣的东西
这个不错喔
是玉米叶和玉米粒
的确 敌人能开飞机追来
就表示附近有能当成加速跑道
整地到一定程度的平原
我知道了 是玉米田跑道吗
遭受奇袭后 通常都要暂时撤退
而现在这样 就算有点风险
但追踪下去的好处也不少
追踪? 追踪谁…
那还用问
当然是驾驶飞机的敌人啊
赌一下就能找到玉米田
然后就能直接跳过开垦增产期
别忘记我们的目的
我们可是为了寻找玉米 才大老远跑来这里的
那…谁要去追踪啊…
探索专家我本人
心灵术师幻
还有大猩…
护卫和视力高手琥珀
这是最强的跟踪三人组吧
毕竟人数太多容易被敌人发现
我就知道
虽然知道 但我还是问了
真的是走这里吗
不会错的 阿铬弟弟
你看
敌人的足迹
不妙 真不愧是幻
话说回来
根本不需要 我这个心灵术师吧
这种跟踪太简单了
怎么回事 完全不是这样
这是在引诱吧
对方根本就是专业的
真令人不爽
这是在挑战我这个心灵术师吗
我说真的 我超级认真对待 扑克牌对决
就只有这点 让我感到些微的…
不甘心
我可是不能接受…连续失败喔
你们接下来千万不能前进一步
阿铬弟弟 琥珀妹妹
你们之后再跟上来
我会用花留下记号
(嗨，有人在吗?)
你是谁啊 你刚才在哪里
我完全没发现耶
好可怕好可怕 枪不要指着我
要搜身吗
我没有带任何武器啦
是啊…
没有武器
不过…全身上下都放满了机关
你是什么人
魔术师?
猜对了
算了 搜过你的身体后就知道
你身上只有手指最结实
至少 可以确定你不是战斗人员
跟你那些武士高手不同
我本来想先发制人解决掉你们
算了 我有很多问题想问你
你也是吧 就让你见见…
我们的领袖大师
到了
这里就是 敌人的根据地
果然没错
这里真的有玉米田 千空弟弟
曳引机?
牛?
这里居然已经开始酪农了
那里…就是跑道吧
飞机只有刚才那一架…
我想应该不可能
但他们应该不会让我看到
我…我的天啊
不是那里
这是什么? 工厂吗?
赛诺
果然在这里
高兴一下吧
我们的新世界 来了第一位客人
和千空弟弟一样
不对 他是成年人
是货真价实 专业的…
科学家
好过份
干嘛突然 让我泡奇怪的药水
别害怕 这只是普通的盐水
幸会
我还没自我介绍吧
那边有个"吸毒气"奇妙习惯的男人
啰唆 这是香烟啦
是史丹利·史奈德
以前是个军人
不对 现在也是军人
我方的军人
我是Dr.赛诺
你是谁 从哪里来的
好近好近好近
说话为什么要摸脖子
我是浅雾幻
我在日本做类似魔术师的工作
日本?
史丹 听到了吗
真是太了不起了
他们在这石之世界
达成了"往东走的哥伦布"这个壮举
那该不会是…
呼吸 冒汗 心电图
Polygraph 测谎器…
居然用这种东西 挑战我这个心灵术师?
科学王国
简直就是工作地狱
尤其是科学领袖 超斯巴达 超残忍
所以我才逃到这里
指针稳定地令人惊讶
毫无迟疑的说话内容 十分优雅
全部都是实话吗 好事啊
不
要嘛 就是无可救药的老实人
要嘛 就是无可救药的骗子
放心 这两种我都很喜欢
总之 我先混进来了 千空弟弟
我会想办法笼络这些人
然后再一口气接收 大量复活液的根源 玉米农田
那么 只要干掉那边的科学领袖 就解决了吧
那位科学家叫什么名字
告诉你就完啦
老实说 千空弟弟在战斗方面 根本就是个弱鸡
先找个强壮的人
会说"我来代替他打"的人
那位科学家的…
名字是…
大树
Dr.大树
这还真是令人 跃跃欲试啊
光明は盲信の先に
光明好像在
まるで待っていたかのように
狂热信仰的尽头等待一般
創造が妄想を超えて
超越妄想的创造
一人歩き出してく脳裏
独自在脑海里思索前进
波打つ打つシナプス
神经突触潮起潮落
脈々脈絡なく報せる
毫无条理地报告
虎視眈々見上げる
虎视眈眈凝望上空
舵を切る風は吹いている
海风吹拂着船舵
０と１００の間を彷徨っていつだって
0和100之间一直游荡
Searching Searching for
探索 探索着
0を１へ未知な道拓いて続けて
从0到1 向未知的领域持续开拓
Moving Moving on
前行 前行着
凝り固まってしまう前に
在思维停滞之前
何処へだって行けるさ
无论哪里都能前往
Rollin' Rollin'
奔涌 奔涌
DOCTOR VS DOCTOR
本作品纯属虚构，
出现的动植物、物质、制造方法等是实际存在的。
请勿依个人判断擅自采取或制造，可能会有极大的危险，
另外也可能触犯法律，切勿轻易模仿。