赛诺
果然在这里
高兴一下吧
我们的新世界 来了第一位客人
和千空弟弟一样
不对 他是成年人
是货真价实 专业的…
科学家
花の雨降る新時代
花落如雨新时代
月まで届け声 種よFly
呐喊直到月球之上 飞吧 种子
支配者はまだ眠らないから
只因支配者还不肯沉睡
向かい風睨み
迎风睥睨
捧げるMy life
献出我的生命
全細胞の憂鬱
每个细胞的忧郁
数え、眺め
细数、眺望
不確かな愛に
将光芒寄托于
光よ宿れ
不确定的爱其中
愛想笑いは忘れちまった
忘记了虚假的笑容
唆るだろ？
跳动着渴望
One…
一...
I got the two…
我数到其二
I got…
我数到
I will change my life like a magic
我将如魔法般改变生活
Shine on me
照耀我吧
Every guilty is going about the night of rude
所有罪孽在黑夜徘徊
I want to stop my lonely imagine
我想停下孤独的幻想
Our graces still have a melody
我们的风度也是一首旋律
Shine on me
照耀我吧
Save me
给予我救赎
给予我新生
Orale, Orale,
哈哈
I won't let you down
决不会让你失望
Orale, Orale,
哈哈
oh.
哦
Vente conmigo
跟我来 一起走
C'mon here, and
靠近些
C'mon near
再靠近些
I won't make you down
决不会让沉沦
Take it slowly come on now like a
让我们缓步前行如同
CASANOVA POSSE
卡萨瓦诺般不羁
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
DOCTOR VS DOCTOR
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(iQIYI)  时轴: 汐汐土拨鼠  歌词、校对: JohnTitor  后期: ziyii
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
那根直挺又超高的棒子是什么
不妙 他们也使用科学 打造了什么东西
至少多弄到一些敌阵的情报 好通知千空
话说回来
幻人呢
到处都看不到他 就表示他顺利潜入了吧？
那个长舌男
三寸不烂之舌他最厉害了
不会出错的
他可是全世界最值得信任的大骗子
叽哩呱啦
到底是值得信任 还是大骗子啊
珀耳修斯 听得到吗
其实现在计划有点更动…
别再说了
我懂了 因为这是无线电
没错 毕竟对方也是科学家
被窃听的可能性很大
说得也是 我们的行动 莫名地被他们知道
最好把敌方当作 也懂日语的人来警戒
告诉我们最低限度的情报
现状 那里有谁
有我和琥…
和女人 就我们两人
A 幻被敌人绑架了
B 幻假装背叛 潜入敌阵
是B
船员的直觉是很准的
才不是什么直觉
100亿%就是这个答案
这么快就挂断了？
通话太久 电波的发信位置会被锁定
毕竟我们不知道 敌方发展到什么程度的科技
跟目前为止的战斗 完全不同
一直以来 科学都是我们的优势
可是
这次敌方的科学可能在我们之上
科学师的认真对决吗
这可真是让我跃跃欲试
真是的
搞什么东西 阿铬你是笨蛋吗
不是叫你不要打来吗
你好
原来如此 这个频率
就是你们的联络网
幸会 少年科学王国的诸位
敌方主动与我方接触
你就是坏蛋吗 胆子很大嘛
抱歉 我的日语很生硬
但我说的内容并非是笨蛋能懂的事
我是Dr.赛诺
我想跟你们的科学领袖聊聊
帮我转交给Dr.大树
Dr.大树
一定是幻啦
原来他拿最耐打的人当幌子
科学师的贴身保镖 真有你的
什么 这是真的吗
那就由我代替千空战斗吧
不需要变装吧 不过是打个电话而已
凡事都要从外观入手
我就是大树 Dr.大树
你是Dr.赛诺吧
我有话想说 先听我说
拿着机关枪对别人扫射…
是不对的
是没错啦
抱歉 我们家的军人史丹利
想以压倒性的科学战力差距
当见面礼
Dr.大树 身为科学家的你
应该懂我的意思
我们已经完成哈伯工厂了
什么
哈…哈啵…什么来着…
Dr.赛诺 你真是太厉害了
大块头 不要多嘴 会穿帮的
那个叫哈伯的是什么东西
哈伯工厂
就是制造氨的化学工厂
简单来说…
就是能用空气和水制造大量…不 是无限制造火药
也就是 制造枪弹的工厂
原来如此 你们的意思是
子弹要多少就有多少 对吧
厉害 Dr.大树 这样沟通起来就快多了
说得好像自己本来就知道似的
没想到大树是演技派的
我想他只是很坦率而已
我们是成年人组成的专家集团
和你们这群感情好小朋友 一起玩的科学游戏不同
希望你们乖乖投降 为我所用
仅此而已
毕竟我们这里人手不足
这家伙在说什么 人手不足?
不会把随处可见的石像治好吗
也就是说 他们还不知道复活液
我没说错吧
因为只有这件事 不是现有的科学常识嘛
在这被石化的数千年之间
只有维持意识的人 被浇上硝酸后才能复活
我们都是因此而复活的天选之人
然而 你们只有十几个人
而且都是不成气候的少年
很难相信你们是这样的英雄人物
你们是怎么唤醒石像的
这个嘛…
复活液是我们唯一的优势
绝对不能交给他们
他们可是一见面 就用机关枪扫射的人
告诉他们的话 肯定会制造大军来蹂躏我们
没错 若是曝光配方
他们马上就能大量生产
硝酸靠工厂制作
酒精则是靠玉米制作
相反的 只要全面接收 玉米城就原地完成
三两下就能产出十亿人份的复活液
我拒绝告诉你复活液配方
不告诉你
是吗 那就是谈判破裂了
我很遗憾
不好了 又有飞机飞过来了
母船还挺大艘的嘛
连珀耳修斯的所在位置都被发现了
敌方还有飞机哦
应该是说 为什么以为他们只有一架飞机
这次只是来侦察的吗
看来他们不会再像 河川追逐战时那样
做出危险的低空飞行了吧
这样的话 长枪和弓箭都打不到啊
千空 我们现在该怎么跟飞机打
我们也有飞机啊
才刚接收的呢
我要来大修特修啦
这么棒的机器 我好兴奋啊
可是 要如何让它起飞
我们跟敌人不同 没有滑行跑道
是啊 没有的话就制造啊
在哪制造
在这里
我要改造成航空母舰
珀耳修斯大改造计划 正式启动
来改造咯
航空…母舰…
来整理一下现在的战况吧
出现了 爽朗的岩浆
从说话到用词 都谨慎地让人觉得很诡异
啰唆 闭嘴乖乖听
小心我杀了你哦
5秒就现出原形了
要演就演久一点啊
我要杀了那个叫Dr.赛诺的家伙
我们是为了采玉米而来的吧
而玉米就在Dr.赛诺手上
那么要做的事就很明显了
要做的事就是杀了他吗
所以我想要挂在你腰间上的枪
我们没有失控哦
而是做好了计划哦
只要我们冲进去开个几枪
计划成功后
我们就像是拯救大家的英雄
英雄佳话流传后世
走吧 去击退赛诺
不会吧
哪来的笨蛋
居然想正面和机关枪为敌
我们也有枪啊
火力大概差了100亿等级吧
不过 如果敌人现在正悠哉地 等我们把火药工厂盖好
那就另当别论了
来整理一下现在的战况吧
跟岩浆一样的台词 但司说出来就感觉很可靠
感觉好像桌上游戏哦
我们要玩游戏了吗
赛诺
阿铬
琥珀
幻
这是军事会议吧
先掌握好我方和敌方之间的位置关系
我们现在…
在这里
你知道敌方阵营位置吗
从阿铬他们的电波传来的方向
再加上联络的时间点
推测出大概的位置
应该在这附近
阿铬
琥珀
那么 敌方阵营应该也在那附近
幻
赛诺
十分好懂
可是…我们的所在位置也曝光了吧
还是赶快开珀耳修斯离开吧
敌方有侦察机 逃走也没用
一旦退到海上 就会失去陆地的退路
说得也是 其实我也这么想
冰月 如果你站在敌方的立场 你会怎么做
我会造一艘海盗船
如果敌人认真对待的话
既然火力差距这么大
那就开快速小型艇接近
一口气镇压
大型船根本就无处可逃
跟近代真正的海盗 用相同的手段
侦察机机已经完全掌握 珀耳修斯号的位置
还能从上空扫射
不管我们近战能力有多强
终究插翅难飞
当战斗制空权仅被一方掌握
另一方就不会有胜算
说得没错
所以要跟飞机对打
就得靠空中缠斗
以飞机还飞机
空中缠斗
没错 为此…
来打造 航空母舰珀耳修斯
开始倾全力赶工大改造
好强 真的在甲板上打造跑道了
这样 真的能起飞吗
如果是超级轻型飞机
加速距离就只要20米
没错 着陆时就靠缆线 硬是给它刹车
就跟真正的航空母舰一样
非常足够 你以为驾驶员是谁
飞机本体也要着手改造哦
比从零开始打造还要快
你们的眼神
拜托你们别帅个五秒就原形毕露
其实你们只是想造航空母舰吧
飞机要在木制的跑道上跑
就得先换上大家熟悉的竹编轮胎
交给我吧
是特地从日本运来的竹子吗
是啊 只有外挂素材竹子大师
是我们遥遥领先的优势
对哦 美国没有竹子
而他们的飞机则是以…
草橇代替轮胎啊
橇型滑板在玉米田跑道以外的地方
还是有迫降成功的可能
是个讲求合理性的家伙
既然没有素材
就反过来利用的设计方案
敌人的头脑真精明
Dr.赛诺
龙水 怎么了
只是想到既然Dr.赛诺这么精明
那么根据那架侦察机的的飞法
我这个驾驶员看得出来
不是为了展现 我们无路可逃的存在
或者说是为了逼我们留在原地
水手的直觉是很准的
他们逃不掉的
我让侦察机飞过去 就是这个目的
派飞机过去 再以蛮力强行镇压吗
可怜的少年们越是聪明
就越会提防那架飞机不敢轻举妄动
不过 我会使用 更优雅的方式对付他们
我要让他们停留在那里
然后暗杀他们的科学家
暗…暗杀
根据这位Mr.幻的说法
开外挂的科学家似乎只有一人
那么 想毁掉少年们的科学王国
只要解决掉带头的就好了
也就是Dr.大树
真是个好点子
不过 你们真的办得到吗
办得到啊
怎么做？
我就是办得到
Mr.幻
史丹说办得到 就不需要继续追问了
他就是办得到
总觉得很对不起…大树弟弟
幻
赛诺
阿铬
琥珀
只要抛下幻 阿铬 琥珀
以及放弃玉米田
逃到外海去的话 我们就能得救
我们怎么能这么做呢
我想也是
可是敌人并不知道我们不能这么做
才会是这个现状
否则他们早就发动快攻了
那我们就反过来利用
亲切地给他们一场快攻吧
以人数较少的特殊部队
拿下敌方的科技根源
也就是把Dr.赛诺本人关起来
成员包括
司
冰月
羽京
以及…
西瓜
双方大本营都动不了
也逃不了
可能会演变成 科学的守城互殴
搞不好最后只能靠…
拿下对方领袖 来分出胜负
这是科学王国VS科学王国的…
快攻战
光明は盲信の先に
光明好像在
まるで待っていたかのように
狂热信仰的尽头等待一般
創造が妄想を超えて
超越妄想的创造
一人歩き出してく脳裏
独自在脑海里思索前进
波打つ打つシナプス
神经突触潮起潮落
脈々脈絡なく報せる
毫无条理地报告
虎視眈々見上げる
虎视眈眈凝望上空
舵を切る風は吹いている
海风吹拂着船舵
０と１００の間を彷徨っていつだって
0和100之间一直游荡
Searching Searching for
探索 探索着
0を１へ未知な道拓いて続けて
从0到1 向未知的领域持续开拓
Moving Moving on
前行 前行着
凝り固まってしまう前に
在思维停滞之前
何処へだって行けるさ
无论哪里都能前往
Rollin' Rollin'
奔涌 奔涌
SCIENCE IS ELEGANT
本作品纯属虚构，
出现的动植物、物质、制造方法等是实际存在的。
请勿依个人判断擅自采取或制造，可能会有极大的危险，
另外也可能触犯法律，切勿轻易模仿。