他们是逃不掉的
我让反潜机飞过去 就是这个目的
我要让他们停留在那里
然后暗杀他们的科学家
暗…暗杀
根据这位Mr.幻的说法
开外挂的科学家似乎只有一人
那么 想毁掉少年们的科学王国
只要解决掉带头的就好了
也就是Dr.大树
真是个好点子
不过 你们真的办得到吗
办得到啊
怎么做?
我就是办得到
Mr.幻
史丹说办得到
就不需要继续追问了
他就是办得到
抱歉啊 Dr.大树弟弟
小心哦 可怕的杀手过去了
我好想把这个消息传出去…
无线电一定会被监听
而我又被监视着 根本不可能联络他们
情况比想象中的艰难啊
花の雨降る新時代
花落如雨新时代
月まで届け声 種よFly
呐喊直到月球之上 飞吧 种子
支配者はまだ眠らないから
只因支配者还不肯沉睡
向かい風睨み
迎风睥睨
捧げるMy life
献出我的生命
全細胞の憂鬱
每个细胞的忧郁
数え、眺め
细数、眺望
不確かな愛に
将光芒寄托于
光よ宿れ
不确定的爱其中
愛想笑いは忘れちまった
忘记了虚假的笑容
唆るだろ？
跳动着渴望
One…
一...
I got the two…
我数到其二
I got…
我数到
I will change my life like a magic
我将如魔法般改变生活
Shine on me
照耀我吧
Every guilty is going about the night of rude
所有罪孽在黑夜徘徊
I want to stop my lonely imagine
我想停下孤独的幻想
Our graces still have a melody
我们的风度也是一首旋律
Shine on me
照耀我吧
Save me
给予我救赎
给予我新生
Orale, Orale,
哈哈
I won't let you down
决不会让你失望
Orale, Orale,
哈哈
oh.
哦
Vente conmigo
跟我来 一起走
C'mon here, and
靠近些
C'mon near
再靠近些
I won't make you down
决不会让沉沦
Take it slowly come on now like a
让我们缓步前行如同
CASANOVA POSSE
卡萨瓦诺般不羁
SCIENCE IS ELEGANT
真的可以相信 那个叫幻的男人吗
相信?
如果有人相信突然叛变的敌军
那就叫他去看脑科医生吧
我只是在套出情报前 留他一条小命罢了
他十之八九是敌人派来的间谍
说得也是 当然啦 我也知道这点
史丹利 我知道你不会有大意的时候啦
只是想确认一下而已
露娜 为何停下来
没有啊 是你走太快了
大小姐 快看
我多搬了 五瓶水哦
你还好意思说
我早就知道了
你故意装比较少水 好蒙骗过关吧
卡洛斯 马克思
你们太慢了吧
不过是搬饮用水和食材而已耶
会不会搬太多了
为什么要搬这么多
我才不会对大小姐有任何怨言
我跟这个爱作弊搭讪的家伙不同
你的脚 就像刚出生的小鹿一样抖
我戳
不要戳
你们很没用耶
没办法 真拿你们没办法
我也来帮忙搬吧
大小姐 不行
不如全部都给我搬吧
你耍什么帅啊 洗洗睡啦
我来搬
你们真的是哦…
露娜 你别搬
可是 光他们两人搬…
别误会了 我不是说不用搬
而是叫你不要搬
别让你的身体留下搬重物的痕迹
等等还有你要执行的任务
任务?
空气好混浊 这不是好现象
水手的直觉是很准的
那就是敌人的船吗
好大
敌方的科学家也挺厉害的嘛
虽然还不如赛诺
那是温度计和湿度计吗
那是风向鸡吗
是爱操心的赛诺大师制作的
虽然我说我能靠感觉掌握 不需要这种东西
不过 有数据会更准确
为什么要准备那些
要预测天气吗
因为会影响弹速啊
难道 你要从这么远的地方…
狙击
狙击…
用赛诺以科学打造的狙击枪
狙击敌方的科学领袖
狙击
对 没错
避免引起大规模的冲突
迅速除掉目标
以最少的牺牲 结束战斗
狙击 不正是最优雅的战斗方法吗
我用反潜机确认过了
这里是最佳狙击点
你…要杀人…
只杀对方的科学领袖
这样…会不会有点可怜
避免那两个家伙有这样的念头
监督他们也是我的工作 对吧
不愧是大小姐 超酷
好酷 酷到我都迷上了
对了 你刚才说 我负责的任务是什么
为什么我要穿这套横条纹洋装
超赞 超可爱
史丹利也是男人嘛
这是他的喜好吧
充分发挥大小姐的魅力
每条横条纹的宽度是5吋
所以这是比例尺
拿来比对 就能正确测量出目标的距离
露娜 你跟他们的年纪相仿
最不引起他们的戒心
你潜入船上
找出科学领袖Dr.大树
3秒钟就好 把他引到甲板上3秒
打个暗号告诉我就是他
我会一枪解决他
我是冷酷的女人露娜
我是能干的女人露娜
其实 只要把船开到外海就能逃命
可是他们却没这么做
是因为无法丢下同伴逃跑吗
这是天真小鬼才会有的想法
这种人…
HELP
不可能丢下求救的女人不管
HELP ME
既然你们派出间谍 那我们也会反击
就用相同的招式吧
怎么了 你还好吗
HELP ME PLEASE
我拼命从恐怖的 Dr.赛诺王国逃了出来
Dr.赛诺
好可爱
那是重点吗
真难判断
虽然我很想救她…
但也不能全盘接受她的说法
千空 怎么办
你还好吗 没事了
上船吧
谢谢…
先进船舱里包扎吧
好帅的…
千空
成功潜入进去了 不愧是大小姐
敌人应该都被迷倒了吧
史丹利那家伙 居然让大小姐冒这么大的风险
不过 他打算就这样 为了狙击而等多久啊…
我猜…在大小姐把目标 带到甲板上前…
会一直…等下去吧…
难怪要带这么多水
好让他能专心等几百个小时
史丹利这家伙 果然是个怪物
好了 传说中的科学少年 Dr.大树是谁呢
过来这里疗伤吧
很可疑哦
让那个女人上船好吗
很好啊 因为她很可爱
千空也是男人嘛
看他开心的样子
金发女孩 应该就是他喜欢的类型吧
我保证绝对不是…
那女的 大概跟幻一样…
不 八成和幻一样是间谍吧
没关系
我要从那女的口中套出赛诺的情报
再用暗号通知特殊部队的司他们
科学战斗最重要的武器就是情报
SPY VS SPY
这是黑心狸猫大斗法
看 我就说不是嘛
《Dr. STONE 石纪元（第四季）》
看不出哪里是敌方的大本营
我们也只知道阿铬他们大概在哪里
真希望有多一点情报
我们得拿下科学领袖 抢夺先机
希望能得到多一点情报
也就是说 我们希望能互相合作 让所有人类复活
虽然你们可能不太愿意投降我方
但随时欢迎你们跟我们谈话
敌人也会听这些吗
这是广播
基本上 该说的还是要说啦
虽然不知道Dr.赛诺 是什么样的人就是了…
我的任务是…
找出科学领袖Dr.大树 并带他到甲板上
人会不会太多了
这个任务意外地有点难耶
没问题
因为我是冷酷的女人露娜
能干的女人露娜
我不可能直接问"Dr.大树是谁"
而且他们也在提防我
根据我的侧写
能靠一己之智慧率领众多青少年
并在石之世界培育科学到这个程度
肯定是个充满智慧 又踏实的努力不懈之人
完全就是我喜欢的类型
也就是说 找到我喜欢的类型就好啦
把女人的感情当成任务的一部分
感觉好冷酷又好能干啊
这个男的?
不对
那个男的?
那个男的…
不对
绝对不是他
也有可能不会轻易出现在 我这个外人面前
我得做好打长期战的心理准备
找出Dr.大树的真面目…
大树
大家都在找你哦
有很多太重搬不动的东西
抱歉 我马上回去
我先入为主地 把他带入科学家的形象了
不过没关系
要不是我 可能就发现不到Dr.大树的真面目
接下来才是最困难的地方
他应该会在船内 专心进行科学工作
不会轻易到外面去
该如何引诱他到甲板上…
好 我马上… 到甲板上
我现在指向他的话…
如此…一来…
嗨 你是露娜对吧
我是千空
太诡异了
他打算以帅气的千空…
慢慢地 套出Dr.赛诺的情报吗
我需要赛诺的情报
快点告诉我
千空
我正在认真盘问她耶
招待客人 就交给法兰索瓦吧
我们得先让她敞开心房
请使用法兰索瓦酒吧
要收买人心 就要实现对方的愿望
我们不知道露娜小姐的喜好
所以只能用猜的
那就选世界上没有人讨厌的食物
就是…
冰淇淋
这是哪来的数据
本贪欲专家调查的
不过讨厌冰淇淋的人或许真的不多
我几乎没听过有人讨厌冰淇淋
食材也很简单
羊乳 砂糖 明胶…
不过 我们以磨碎的葛根 做成葛粉代替吧
口感会更绵密
再来 还需要香草精…
美国没有香草这种植物
所以得用科学合成
我记得情人节时 你曾经勉强做出来
把铜线缠绕在试管上
里面放入铁
手机高压电 打开
发出紫色的光了
他们在干嘛
有游泳池的臭味
我觉得是复印机的味道
这是臭氧
感觉跟冰淇淋差超多的 确定没问题吗
能修正回来吗
将月桂树的精华
加上熟悉的氢氧化纳熬煮
再倒进刚才产生的臭氧
香草精就隆重诞生了
突然…
甜甜的…香味…
将准备好的材料 一边冷却一边搅拌
在冰上撒些盐巴
就能制造出零下数十度的低温
Dr.大树在甲板上
我现在只要到他身边指他…
你在干嘛
受伤了就要好好休息
THANKS IT’S OK
再来 放入袋子里
然后挤出来
冰淇淋 就完成了
吃吧
好吃！
好冰！
用刚才的电力…
这是怎么做出来的
你们有香草吗
没有就没有 想办法做就是了
这是人类200万年来的毅力
连世界的根源 "分子"都能染指
制造出本不存在的东西
这就是有机科学的醍醐味
不对不对
我喜欢的是充满智慧的人
科学领袖应该是Dr.大树吧
还…还蛮厉害的嘛
套句赛诺说的话…
没错…就是…
非常优雅
露娜
Dr.赛诺 原本是NASA的科学家吗
你怎么知道
他是什么来历
Dr.赛诺
是我在制作第一支火箭时
可以称做是我的"科学恩师"的男人
光明は盲信の先に
光明好像在
まるで待っていたかのように
狂热信仰的尽头等待一般
創造が妄想を超えて
超越妄想的创造
一人歩き出してく脳裏
独自在脑海里思索前进
波打つ打つシナプス
神经突触潮起潮落
脈々脈絡なく報せる
毫无条理地报告
虎視眈々見上げる
虎视眈眈凝望上空
舵を切る風は吹いている
海风吹拂着船舵
０と１００の間を彷徨っていつだって
0和100之间一直游荡
Searching Searching for
探索 探索着
0を１へ未知な道拓いて続けて
从0到1 向未知的领域持续开拓
Moving Moving on
前行 前行着
凝り固まってしまう前に
在思维停滞之前
何処へだって行けるさ
无论哪里都能前往
Rollin' Rollin'
奔涌 奔涌
两个科学家
出现的动植物、物质、制造方法等是实际存在的。
请勿依个人判断擅自采取或制造，可能会有极大的危险，
另外也可能触犯法律，切勿轻易模仿。