你要是无法阻止我 世界就要灭亡了哦
勇者
就你了
无聊的招式就别用了
来一决胜负吧
彼此都使尽全力吧
好吧 求之不得
破龙 五之剑
魔王力全解放
化为灰烬吧
破龙灭绝
终于…
结束了
早上好
来了啊
大家在打招呼哦
这就是朋友吗
早上好
早上好 你今天来得真早啊
这样啊 这就叫普通吧
好
从今天起 我也要交到朋友 当个普通人
雅妮斯特
好 交朋友咯
早上好
这学生感觉蛮有意思的
是转学生吗
他过来了
我是布莱德
好的 初次见面
你还真怪 我是卡西姆
我是克雷 请多指教
我是耶希卡
呃 那个…我是克莱尔
知道了 我是来交朋友的
不嫌弃的话 要跟我们交朋友吗
太棒了 一下交了四个朋友
保持下去 我要交上十个朋友
不对 等下等下
交一百个朋友或许也不是梦
要交一百个朋友 得跟全校学生都成为朋友才行
你们在干什么呢
在走廊中间大吵大闹 这是想做什么
你们就读的可是誉满天下的罗兹伍德学园
雅妮斯特·弗莱明
一言一行都不能忘记规则和秩序
那人是学园主席 人称女帝「Empress」
我是布莱德
你是谁啊 我怎么没见过你
那个 雅妮斯特大人
别叫我大人
是
那个 布莱德好像是转学生
转学生？
只有立志成为保护世界的英雄的人
才能来我校就读
不可能有人中途加入我校
我根本不在乎什么英雄
只想来交朋友
不在乎？
你就这点觉悟？
对了 我得去趟校长室
啊？
带个路吧 带我去校长室
为什么要我来带路啊
我是雅妮斯特·弗莱明
我带来了一个不认路 快急哭的小子
进来
打扰了
为…为什么您会在这里
我来咯
蠢货
你知道这位是什么人吗
知道啊
真是太失礼了
国王陛下
我听前任校长说过你 雅妮斯特
你好像非常优秀啊
过…过奖了 我还差得远
请问 前任校长是什么意思
是这样的 我决定从今天开始当校长
陛下您来当校长？
那个 我听说陛下是实力出众的武者
竟然能得到陛下的指导
实在是三生有幸 不知道该如何形容我的喜悦
而且 我万万没想到 有一天竟能跟陛下交谈
该怎么说呢 那个…
我非常非常感动
可以了
你退下吧
我想跟他谈点事
那家伙是什么人啊
受不了 跟陛下太不客气了吧
喂 你害我被瞪了哦
简直莫名其妙
这是为什么呢
你还装傻
说到底 你怎么在这里啊
我吧 布莱德
想让你恢复勇者的力量
我想当一般人啊 普普通通那种
这里的学生很优秀哦
应该能帮助你复健
听我说话啊 大叔
课程我也准备大幅更改
毕竟前任校长太心慈手软了
那样最多只能培养到英雄
你这种勇者就…
哪还需要勇者啊
明明魔王都消失了
报告称你们同归于尽
导致魔王和勇者的力量抵消了
没错
但是 我相信
勇者的力量会复活
那是因为 你是勇者
这大叔没救了
哟
为什么你会在这里
这里是上级班哦
我参加了下级班的考试 结果老师让我来这报到
你难道给老师塞红包了？
还是说 你有什么后门可以进学校？
一来就到上级班
肯定用了什么手段
再说了 我校不是你这种随便的人能考上的
我一点都不随便
很认真的
我目标是至少要交一百个朋友
啊？
我是布莱德 交个朋友吧
我是布莱德
什…什么事
交个朋友吧
我是布莱德
来交个朋友吧
听我说话啊
我听着的
别…别摸我
教官要我们集合
我马上过去
我是布莱德
他这是要你报名字
这是命令？
她就这性格
我是布莱德
你听没听我说啊
索菲
这样啊 我是布莱德
请多指教
教官
怎…怎么了
我想考核下这位转学生的实力
这…可今天的课程已经…
没问题吧
没
这是魔法金属吧
有什么问题吗
提醒你一下 只是砍开它 上级班的人都能办到
要让所有人信服
否则你就承认是走后门入学的 离开这学校
上级班的水平不是一个层次的
那么 高了几个层次呢
这个嘛 两个…
不 是三个 少说高了三个层次
这样啊
高了三个啊
那就得用二之剑了
看这斗气的形态 该不会是…
破龙系的招式？
破龙系？
喂
破龙饕餮
马马虎虎
布莱德
你到底…
什么来头
我…我很普通的
是平庸不过的一般人
一般人…一般人？
不 这里的汉堡肉才是最赞的
哟
你到底是什么人啊
都说了 我是一般人啊
结果我搞砸了
真的吗
喂 这里有空位
喂 过来过来
怎么了
这张桌子好像成我专用的了
难道说…
你被霸凌了？
跟我商量下吧
你脑袋有洞吗
是大家害怕我
害怕你？为什么？
这是什么
虽然不知道是什么 但是好香啊
是什么…不就是咖喱吗
炸肉排咖喱
叫炸肉排咖喱啊
炸肉排咖喱超香
发明者真的是天才
我跟你说过的话 我要收回来
什么话啊
就是我说过你是走后门入学的
你说过吗
我说过的
亏我这么愧疚 你居然不记得了？
反正我都不记得了 你还愧疚什么
我承认你有一定的实力
所以 那个…
对不起
你说什么了吗
你这人啊
真受不了
我很感谢你的
你真的帮了我很大忙
干…干嘛啊 突然说起这个了
我不是转学生吗
起初我还以为交不到朋友
朋友？你指谁？
我是你朋友？
嗯 我们这都一起吃饭了
那不就是好朋友了
这…这个嘛 要我当你朋友也行
真好哄
女帝 太好哄了
那家伙什么情况啊
一起吃个饭就算朋友了
白痴吧
朋友什么的…
太好了 终于有朋友了
将身心托付于我吧
破坏吧 杀吧 烧吧
闭嘴
我可是弗莱明家的下一任当家
绝不会输给你
给我使出全力 莱纳德
真是的 虽说是实战形式
但是对女人用枪 会违背我的真心
真厉害 帅死了
好了 表演时间到
真过分啊 是我输了
雅妮斯特？
最近的女帝有点可怕啊
下一个
你再这样下去
我认输
下个换你了 布莱德
我？
破龙系招式 只要不被打中就没事
我倒是无所谓
可你这状态 没问题吗
要你管
少啰唆 赶紧来练
不行
喂 雅妮斯特
我是没招了
别这么说嘛
就像救我时一样 救救她吧
如果是生病受伤 就算死了我也能救活
但魔术和诅咒我就是外行了
这里是？
你昏倒了哦 不记得了吗
我…
难道说
冷静下
我 那个…
有没有…有没有惹下什么麻烦？
麻烦？
没 你就是昏倒了
把你抬过来倒是挺麻烦的
笨…笨蛋 我才没那么重呢
再睡会吧 你这种情况需要休息
别这样
我已经没事了
不行 躺下
让开
不让
雅妮斯特好像没事了 就让她走吧
后面我会看着的
这样啊 那要说到做到哦
我自己能走
让我帮帮忙也不过分吧
我们可是朋友
医务室发生的事 别告诉任何人
这下我就欠大叔人情了
倒是无所谓
很好很好
罗兹伍德学园的情报是…
那把魔剑 叫阿斯摩太啊
这名字一听就吓人
吵死了
原来如此
你想单独跟我谈谈 什么情况
你该不会想威胁我吧
为什么我要威胁你
比方说 你想要主席的位置
这根本不重要
话说回来 我想谈谈你的事
我对你有兴趣
不 等下 那个…
虽说我愿意当你朋友
但更进一步就…
我知道你那把剑的秘密
那把魔剑有思想 会赋予拥有者巨大力量
但是 你还不算是够格的拥有者
为什么会成这样
在我六岁时 我在不知道的情况下
碰了弗莱明家保管的诅咒魔剑
它想控制我的身体
魔剑那嗜血嗜杀的思想进入我体内
后面我就一直在压抑这股冲动
我只要稍有松懈 立刻就能听见
「让我杀人 让我放火」
阿斯摩太的这些声音
但是 你没被控制
嗯 因为我很顽固
办法是有的
我知道
只要让魔剑认可我这拥有者就行了吧
但是不行
如果失败了
就会诞生出嗜血的魔人
放心吧
啊？别说这种不负责的话
魔人一旦出现…
我都说了 放心吧
如果真成那样了 我会杀死魔人的
这怎么可能
你觉得我办不到吗
我觉得你能办到
那还有问题吗
没了
魔剑阿斯摩太
我雅妮斯特·弗莱明
欲与汝签订契约
遵照上古约定
我要接纳汝进入我体内
考验我吧 有本事就吞噬我吧
明白
我相信你 雅妮斯特
我也相信你
无论后果怎样 你都一定能解决
你就是阿斯摩太吧
我就直说了
臣服于我吧
我乃火焰 我乃力量
我乃掌管一切毁灭的纯粹暴力
那就只能打一场了
放马过来吧
破坏破坏破坏
杀戮杀戮杀戮
燃烧燃烧燃烧
想想就激动
我不想忍耐
周围明明全是可以破坏的东西
房子也好 家人也好 朋友也好
没错 多亏他陪着 我才可以战斗
就算失败了 他也一定能杀死我
所以 战斗吧
以我自己的意愿战斗 赌上我的骄傲
我是…
我是雅妮斯特
雅妮斯特·弗莱明
我回来了
欢迎回来
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
是这样啊
对 然后卡西姆就…
「走吧」奔赴最前线的瞬间
早上好
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
该不会…很奇怪吧
真是太棒了
也要乐在其中 放心吧
嗯 嗯
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」