大家在干什么呢
回想一下特训时的阵形吧
女帝
克雷小队 跟我上
卡西姆小队 绕到侧面
分散
弱点暴露了 瞄准
机会来了 发射
做得好 发挥出训练水平了
就是现在
原来如此
确认克雷小队撤离后 开始远距离攻击
总是攻击死角啊
嗯 这战术不错嘛 充分利用了团队优势
但是 这该怎么办呢
普通攻击 可伤不到有龙鳞保护的龙哦
让我看看 你们要怎么应对呢
你眼中映出的是
Brand-new me and dream
“勇敢”“自然”
栖于心中 截然相反
但是×但是 两股感情
都想追求 才是人的本性≒saga
我的苦衷
不必在意 这般那般
受不了…适可而止 更难把握！？
「是不是太过火了？」
能将自私的感情
激发出来才算友谊
跟伙伴不断比拼 青春
我不想输
「走吧」奔赴最前线的瞬间
全力以赴 Fight with best friends
笑出来吧 因为笑容最适合你
山穷水尽！？即使出现种种困难
也要乐在其中 放心吧
我不是说过吗 「最后我会保护好你的」
把伤患送过来 我来治疗他们
他们好像在等什么机会啊
但有可能等不到就结束了吧
快躲开
很好 机会来了
阿斯莫德
似乎造成了一定伤害
不过 战术失败了吧
不 足够了
这下就看不见周围了
陷阱？
不是堂堂正正决斗吗
如果是事先挖好的 那就是卑鄙的陷阱了
但这陷阱不是的
是战斗开始后才开始挖的
前面只是拖时间啊
但是 光靠这陷阱可赢不了
我知道
我们的战斗才刚开始
上啊
原谅我吧 小库
阿斯莫德
即便是我
也经不起频繁使用
别叫苦
莱纳德 你还行吗
遵命 我的君主
莱纳德
我的体力还撑得住
因为我听了你的建议
每天早上都坚持跑了10公里
我怎么不记得
要飞起来了
雅妮斯特
等…等下
不等
索菲
人工勇者力 重力控制
机会来了 雅妮斯特
受不了 太会使唤人了
我以雅妮斯特·弗莱明的名义命令你
剑啊 展现你的力量吧
撑不住了 不行了
开什么玩笑
想不到我校还有这么强的学生
那不是她一个人的力量
能凝聚斗气的学生 在高级班也没几个
但是…
我们这些下级班的学生…
也能为凝聚大家的力量
铺平道路
我们也想…
跟小库成为朋友
安娜 拜托了
将力量献给我的君主
雅妮斯特
拜托了 女帝
赢下她 安娜
后面就交给你了
上啊
小库 看好了 这就是人类的力量
小库
我输了
是啊
让爸爸失望了
弱小的孩子会被抛弃吧
我才不会抛弃你呢
而且 你误会了一点
不是你弱
是人类很强
怎么样 你承认他们了吗
嗯
那就可以当朋友了吧
既…既然你都这么说了 那就没办法了
我就当他们的朋友吧
喂 不对吧
那个…
请…请跟我 做朋…
做朋友吧
乐意至极
小库 请多指教咯
好可爱
喂 当心点
你心情很好啊 吉尔
这次又在打什么主意
学生们的成长让我很开心
连斗气和精灵力都能使出来了
我想为他们准备更高强度的实战训练
就是那装置吗
嗯 基于科学这一失传的魔术系统
构建出假想现实空间
真期待它完工的那天
小库 小库
来 张嘴
我…我自己能吃的
这么说的话 那你可以一个人坐着吃咯？
来嘛 张嘴
下不为例
好可爱
该来我这里了 来我这坐 来嘛
真会给我找麻烦
好可爱 好可爱
摸摸 摸摸
克莱尔 快停下
我说 雅妮斯特
你是不是变了点？
喂
布莱德
我说你啊 注意点
这怎么行 布莱德
只能说你太差劲了
那个 你没怎么变的
不是 真变了啊
绝对变了
不必在意 我的君主
你就算胖了也很美
不准说
我知道了 是变胖了啊
你变胖了
哎呀 我就说怎么大了一圈
我…我知道的 用不着特意说出来吧
布莱德 你这大笨蛋
有罪啊
嗯
怪我吗
可能要绝交了
绝交…
爸爸 不哭不哭
布莱德 你很受打击吗
毕竟安娜都三天没出门了
绝交…就是不肯见我的意思啊
不是的
那绝交是什么意思
绝交的意思就是 「我再也不是我朋友了」
「我们再也不当朋友了」
不要啊 绝对不要啊
我想跟雅妮斯特做朋友
道歉能获得原谅吗
我去道歉
等下
布莱德 你不知道安娜为什么事生气吧
你这样去道歉 只会让她更生气
对对对 所以我们陪你一起去
嗯 安娜也让人担心
而且我们是朋友啊
谢…谢谢
方便吗
布莱德想为之前的事道歉
安娜 我要开门咯
安娜
你在哭吗
没事吧
我们可以过去吗
看起来好好吃
我也要吃
有这么多吃的 分我一点嘛
什么情况 小库能看见吗
我要吃 我要吃嘛
谁开下灯
别…别看啊
求你们了 别看啊
都怪甜点太好吃了 都怪甜点…
原因出在这里啊
自从前段时间跟小库打完后
我就特别容易饿
然后我才发现 世上原来有这么多美食
我过去一直不知道 于是就…
我说 雅妮斯特
告诉我一件事吧
你跟我绝交了吗
不…不是的
因为我这个样子 不好意思让你看到
所以 我甚至不敢跟你说话
是这样啊 你没跟我绝交啊
太好了 那我走了
等一下
这样不对吧 布莱德
你要是直接走了 安娜会振作不起来的
你要说点温柔的话 得跟她说温柔的话才行
温柔的话？
甜点好吃吗 真是太好了
布莱德 你这是补刀啊
啊？那我该怎么说啊
莱纳德 示范下
遵命
我的君主 我对你的忠心矢志不渝
无论你有多么胖
你说谁胖啊
雅妮斯特
你一个人没法解决吧
那就依靠大家吧
我们来帮助你 来特训吧
我们是朋友吧
嗯 我一定要成功
你就别吃了啊
要慢一点吗
都说我不难受了
强度太低怎么消耗卡路里
19 20 21…
保持下去 我也要以朋友的身份帮忙
好样的 雅妮斯特
坚持住 这里一定要坚持住
很好 加油
我请食堂的人为安娜做了特别套餐哦
才这么一点？
嗯
摄取的卡路里也得减啊
肚子饿了
真爽 真爽
好热
为…为什么减不下去啊
哎呀 这就夸张了
不行啊
我觉得不减反增了
怎么回事啊
消沉
喂
怎么样
喂 别偷看啊
你真是勇者啊
没 不是的不是的
我才不是勇者呢
我就是普通人
啊？
不过 安娜
经过特训 你的肌肉应该有所增长
肯定很快就能瘦下来的
会吗
要是有轻松提高代谢速度的办法就好了
我今天想尝试看看粗暴的疗法
粗暴的疗法？
嗯
在这第二试炼场 有强大的魔力防护壁
就算没把握好 应该也不会出问题
那个 我是说如果
我要是成功瘦下去了
你可以夸我吗
好啊
出问题就麻烦你了 布莱德
嗯
我以雅妮斯特·弗莱明的名义命令你
剑啊 吞噬我 转换成你的力量吧
那是…
爸爸他们在这里
喂 这是什么情况
是雅妮斯特吗
是安娜？
冷静 要相信她
可是…
看来成功了
话说回来 这也太热了
我还以为要被热死了
没错 汝的肉体消亡过一次
这声音是什么情况
应该是阿斯莫德
汝大可骄傲
能变成这个形态的人
除了初代持有者 就只有汝
雅妮斯特的身体怎么了
消亡的肉体
被我的力量转换为火焰了
这是物理攻击没有任何效果的
不灭之躯
能抗衡这姿态的强敌在哪里
该烧成灰烬的敌人在哪里
烧成灰烬的敌人就是…脂肪
啊？
因为这都是为了减肥啊
减肥？
燃烧了这么多能量
消耗的卡路里肯定很多吧
嗯…魔人形态的弱点就是要消耗巨大能量
维持这形态 每小时要消耗100万千卡
100万
谁还坚持慢跑啊
使劲烧就行了
太好了 太好了
喂 你没事吧
好像撑不住了
肚子开始饿了
啊？
肚子饿了
好像进入野兽模式了？
长尾巴了
安娜 不能放弃当人啊
克莱尔
太好了 她叫我的名字了
克莱尔 看起来好好吃
破龙·三之剑
破龙湮灭
只有风压版
布莱德 我…
你真努力啊
别看我 别看我啊
果然又吃上了
嗯
怕什么
反正变成火焰魔人 马上就能瘦下来了
反正？
这是废材爱找的借口啊
我说不怕就不怕
反正有办法
不怕
没错 减肥太棒了
你露出笑容 如太阳般明朗
勇者般的正义感
也只是我的一部分 不是我的全部
只有心中的偶像
径自走了起来
喂 等等我啊
交个朋友吧
与另一个自己握手
再也无法承受的伤也好
无法表现的担忧也罢
谁人都有
举起剑 站起来
光明背后的暗影
低语沉吟的我
感受到的是 “I am alive”
发信
魔
王
的
女儿