我…
登位为王
最强的王
这就是…
我的…
对了
我…曾经为王
愿你
在崭新的人生寻获光明
快看 雷
嗯 发色和你一样
眼睛和你一模一样
是谁
这是哪里
初次见面 小不点亚瑟
我叫雷诺尔 是你爸爸哦
会叫爸爸吗
不认识
现在还不会叫啦
他们究竟是…
我是爸爸哦 亚瑟
我是妈妈哦 亚瑟
他们自称是我的父母
这么说…
我…
重新降生了吗
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，重获新生。
曾取得无数胜利的我
竟成了手无缚鸡之力的婴儿
来 嗝一个
真棒
爱丽丝和雷诺尔兹都对我关爱有加
他们深信我是他们的儿子
这是理所当然
但是
不满…或者说恐惧 却如影随形
亚瑟？
你快看 爱丽丝
亚瑟果然很喜欢我
不过是条件反射罢了
不受控制的生理现象
拉了这么多呀 真棒真棒
-没有一件事能随心所欲 -来擦干净吧
这具身体堪称牢狱
我无数次想要苏醒
但这个奇异的梦却始终没有结束
此外
我还目睹了更加奇异的现象
痛
真是的
让我看看
这个世界存在我所不知道的力量
令我颇感兴趣
爸爸回来了哦
知识就是武器
我不断观察着周围
我回来啦
亚瑟 爱丽丝
哎呀 看来回家的拥抱得推迟了
个人有权拥有武器的社会
可以说十分危险
我必须尽快获得力量
你还好吗 很久没工作了吧
没问题 一点小事而已
那就好
好了
爸爸也见到了 该睡觉了
虽然过着处处受限的日子
但唯独这样的时间 感觉还不赖
因为曾经的我 从未有过随心所欲的安眠
雷 你看好他啊 别撞到头了
那当然
你快看
小不点亚瑟在看镜子里的自己
太可爱了
「小不点亚瑟」
已经几个月了 我还是不习惯这个称呼
不过 这只是小问题
做个好梦哦 亚瑟
我终于能操控自己的手脚了
还差一点
为防被发现 必须全速前进
成功了
知识就是武器
我终于得到了想要的东西
那就是 这个世界的情报
我出生的大陆名叫「迪卡赞」上面有三个王国
达尔布王国
位于地下的矮人之国
艾列诺亚王国
位于森林深处的妖精之国
以及 我所在的萨宾王国
人口数最多 是人类之国
与我的国家一样 施行着君主制
唯一的区别是
这里的王位透过世袭方式传递 而不是透过争夺而来
与前世相比 这个世界称不上发达
技术进步迟缓的原因之一
就是这本书上记载的 魔法
这个世界存在名为「魔力」的力量
操纵魔力的能力 大多透过遗传得来
每一百人中 会有一人具备这种能力
好痒
按魔力的使用方式 魔法师大致分为两类
强化战士与术师
强化战士会用魔力强化身体
获得极高的攻击力 防御力 以及速度
术师会将魔力释放至体外
并自如操控
凡事都有例外 吧
也罢
操纵魔力的关键在于魔力核
魔法师的觉醒 会发生在青春期初期到20岁之前
将沉眠于体内的魔力碎片集中起来 生成魔力核
便能成为魔法师
我知道与魔力类似的事物
气
将自身蕴藏的力量加以理解 支配 然后释放出来
而操纵气的关键 在于气之中枢
前世的知识究竟能否成为武器呢
这是…
找到你了
亚瑟 你让妈妈担心坏了
到此为止了啊
咦？
她察觉到了吗
拉大便了？
看来不是
很不巧 我并没有…
果然啊
最强如我 竟会…
应该是过于专注 没感觉到
我们去换尿布吧
这具身体果然是牢狱
我必须得到力量
亚瑟出生两年了
时间过得真快
他世界第一可爱 而且好奇心旺盛
乖巧极了
但是 我们从没见过他的笑容
咦？
你很有天赋哦 亚瑟
爱丽丝 你快来看亚瑟
你在对我世界第一可爱的亚瑟做什么啊
就是…在教他剑术…
-他这才刚学会走路呢 你在想什么啊 -对不起
-你这人简直不可理喻 要是亚瑟受伤了该怎么办啊 喂 你在听吗
-两年下来 我理解了这对夫妻的制衡关系
或许 这个世界本身就是母系社会
你每次来这里都很高兴啊
这里对我了解这个世界 有极大的帮助
武器的种类和质量 能反映出这个国家的技术实力
还有许多前世的世界并不存在的物质
以及
亲眼看到了魔法 是最大的收获
哎呀 要睡觉了啊
这对夫妻无微不至地照顾着我
我虽然行动受限
但并无不满
所谓的父母 都是这样的吗
我不明白
但是 我并不讨厌这份温暖
晚安
亚瑟
你从床上溜出来看书
两眼放光地看着集市上的各种商品
都让妈妈很高兴
这一定是因为 你有雷的血统
总有一天 你或许也会像他一样想去看世界
可以的话 希望你选择更安稳的生活方式
我可爱的亚瑟
我很幸运 因为身边就有活生生的教材
爸爸很厉害吧
直接用手会更快吧
刚才那个没什么看头
你看
帅气的爸爸要来了哦
父亲是强化战士
爸爸很厉害吧
我按捺不住了
该睡午觉了
不能看书 现在是睡觉时间
不 不行 现在是睡觉时间
用这种眼神看我也没用
不行的啦
就一小会哦
我赢了
这两年间 我获得了许多知识与经验
最大的伟业是…
生成魔力核
将沉睡在体内的无数魔力碎片
一块一块地集中到一处
做起来简直看不到头
但是 终于能收获成果了
还差一点
最后一块
没事吧 爱丽丝
嗯
亚瑟 亚瑟
他在屋子里
怎么会这样
开玩笑吧
他连3岁都没满啊
雷 那孩子呢 亚瑟呢
爱丽丝
那孩子已经…
日复一日的学习 终于有了成果
这是巨大的一步
亚瑟
大意了
我居然会…在这种地方…
亚瑟
对了
这两个人会保护我的安全
这就是父母的职责
爱丽丝 亚瑟没事吧
没事 他没事
太好了 真的太好了
为什么要流泪
他们履行好了职责
应该自豪才对
我不明白
这件事 我未能从这个世界的书籍中学到
在前世也未曾知晓
-妈妈 爸爸 -教教我
这究竟是怎么一回事
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴