此人身为使者 却企图刺杀我国之王
依照法律 此乃应当场处决之大罪
但议会决定网开一面
与家人一同归乡 在故乡接受惩罚吧
亲爱的
爸爸
请慢
我企图刺杀国王确为事实
但是 我一人做事一人当
请放过我的妻子与孩子吧
若回到祖国 我们定会受到生不如死的责罚
我甘愿受罚
只求放过我的妻子与孩子
求您饶过他们吧 格雷王
不得无礼
陛下乃照亮我等之光芒 无暇顾及此等琐事
判决已经下达
不要啊
妈妈
开恩啊 陛下
陛下竟然亲手施行制裁
不 这才是真正的仁慈
如此一来 他们便得以从永远的痛苦中解脱
感激不尽 陛下
和爸爸的一样哦
为什么
以这娇小的身体使用那种武器
不等近身就会被杀
好 攻过来吧
很好 亚瑟
原来如此
怎么样 爸爸
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，遭遇袭击。
我觉得应该给亚瑟找一个正经的师父
反对 我不答应
你之前不是说要自己教他吗
我原本是这样想的
但是 亚瑟的天赋出类拔萃
还是找个正经师父为好
魔法的话 我也能教一点…
你那不是寻常魔法吧
这…
他砍断了用魔力强化过的木棒
他才4岁哦
不会吧
这都是为了亚瑟
我还是不愿意
居然要我可爱的亚瑟孤身远赴他乡
我绝对不要
这是为了亚瑟的前程啊
当下也很重要啊
你就不疼亚瑟 不觉得他可爱吗
他可爱啊 他是世上最可爱的
那就让他留在家里嘛
嗯
不对
-说了是为了他的前程 别这么说啦 -我不 绝对不要
-人们时常被情绪冲昏了头 导致视野狭窄
-他确实可爱 但跟这是两码事 -不要就是不要
-因此我提出了第三个选择
-怎么能让这么可爱的亚瑟孤单一人啊 -要不要一起去呢
天才啊
我们的亚瑟果然是天才
立刻做准备吧
-大家一定会惊讶地夸他是大天才 -好吵
是啊 他太天才了
太好了
亚瑟 自我介绍一下
我叫亚瑟·雷文
请多关照
我们以前也见过
不过那时你还小 应该不记得了
不 我记得
他们是名叫「双角」的队伍
雷诺尔和爱丽丝以前也是队伍成员
名字好像是叫…
我叫亚当·科伦修
我叫安吉拉·罗斯
居然变得这么可爱了
真可爱
无法呼吸了
谢 谢谢
我叫达登·沃克
她叫贾斯敏·弗雷姆斯沃斯
我叫海伦·夏德
你好呀 亚瑟
你好 海伦
那就出发了
第一次出远门 是不是很期待呀 亚瑟
嗯
这交通工具堪称原始
和那时毫无可比性
但是 还不赖
听说我们要前往名叫克西拉斯的城市
我不无期待
但是 有个问题必须面对
这个世界并不安全
亚当 海伦 贾斯敏是强化战士
安吉拉和达登是术师
身手都很好
我也想早日加入
今晚吃大餐哦
不必客气
嗯
身在旅途 不能奢望太多
只有新鲜度还算好
你怎么了
我吃不下了
老公 你的手
我都没发现
等一下
爱丽丝
可以了
爱丽丝拥有治愈之力 是被称为放射者的特殊魔法师
这类人数量稀少 所以会尽量避免在人前使用力量
简单来说 就是容易被盯上
雷诺尔和爱丽丝之所以会生活在荒郊野岭
也是为了隐藏这个力量
已经没事了
谢谢你 爱丽丝
雷诺尔 我想在睡前放松一下筋骨
能借用一下亚瑟吗
看来不是单纯的放松筋骨啊
他们在担心我 但并无意阻止
是不是忘记了我才4岁啊
准备好了吗
嗯
好了 我能打成什么样呢
那我开始了
他看起来并不打算手下留情
太慢
亚瑟
果然会这样啊 这具身体太轻了
你还好吗
谢谢
你下手太重了
你懂不懂手下留情啊
等等 那可是不得了的小怪物啊
你给他做了什么地狱特训啊
真的什么也没做啦
怎 怎么了
刚才那是怎么做到的
教教我
呃…
我是知道的
露出这种眼神的人
在得到想要的东西之前 决不会放弃
旅途可谓一帆风顺
学习新的知识 教授前世的知识
让我也受益匪浅
只有一件事 出乎了我的意料
听说今天是你生日 这是生日礼物和教我的谢礼
谢 谢谢你 贾斯敏
嗯
她好像粘上了我
这个的这里绑了绳子
好有趣
难得看到贾斯敏那个样子啊
是啊
因为我儿子很可爱嘛
喂 该出发了
好
我们走吧 亚瑟
嗯
你怎么了
我没事
怎么了
是强盗
不好
被彻底包围了
只留下女人小孩别杀
不要伤了他们
不然要掉价了
看来哪个世界都存在那种不法之徒
给我上
别怕 有妈妈在
嗯 妈妈
论个人实力 是我们占上风
但是…
谢谢
数量也是力量
老公
不行
你别动
这点小伤不算什么
比起这个 暴露你的力量才更危险
老公…
带上妈妈逃离这里
你说什么呢 我也要战斗
我已经有足够强的力量了
用你的力量 保护好妈妈
你妈妈的肚子里 怀了新生命
原来是这样
交给你了啊 哥哥
知道了
放弃挣扎吧
快走 亚瑟
雷
别让他们逃了
没用的
抱歉 我要使出全力了
别想逃
快走
这里交给我们
快走 亚瑟
夺走了无数事物的我
如今却为不被夺走而奔逃
这就是因果轮回吗
但是…
已经没事了
危险
不能把你留下
亚瑟
有种奇妙的心情
我手中空无一物
但是 心中却无比充实
现在我似乎明白了
那个男人发自内心的乞求
那两个人流泪的原因
他们并不后悔为保护家人而死
只是
因为害怕无法再与家人相见而流泪
这个选择 有喜悦也有悲伤
对了 我要当哥哥了
真想当啊
真想当哥哥啊
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴
我这是…
早安 亚瑟