我看到了漂亮的东西
但应该再也不会出现了
是吗
漂亮极了
会发生不好的事吗
这样下去的话 会的
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，邂逅相遇。
这家伙是什么
为什么我会在这里
不
现在最重要的是…
被引诱了
你还差得远啊 小不点亚瑟
这家伙是…
我是你的伙伴
那 那个…伙伴是？
那 那个…
你饿了吧
就算不饿 也吃点东西为好
想能尽快活动身体 就吃吧
你听我说…
你最好不要动
要知道 你还活着就已经是万幸了
那 那个…
你不吃东西 我就不回答你的问题
要细嚼慢咽
吃得真豪爽
我 我的…爸爸…
和妈妈…
你知道他们怎样了吗
我无法离开这里
不过
我可以看到稍远的地方
也可以把手伸到稍远的地方
你的家人平安无事
几天前就已经离开那里了
平 平安无事？
他们都平安无事啊
太好了 太好了…
啊 真是太好了
那 那个…谢谢你
呃…
我叫西尔维娅 亚瑟
谢 谢谢你 西尔维娅
你觉得该怎么做呢
你已经有答案了 不是吗
真是瞒不住你啊
因为…
不是吗
我被西尔维娅救下 几天过去了
我的伤已痊愈 想尽快回到家中
但暂时无法如愿
西尔维娅告诉我 这里是艾尔夏森林的边缘
是野生动物和不法之徒的地盘
但是 西尔维娅为我想了一个办法
我知道你想尽快回去
不过要开启空间裂缝 需要花点时间做准备
嗯
活动身体是好事
小孩子最重要的就是活泼
西尔维娅没有说自己的事
这异形魔物的外貌 让小不点亚瑟多次惊声尖叫
她似乎与什么东西战斗过 但也不愿告诉我
不过 与可怕的外貌相反
她的内心善良而温暖
这么年幼就已经有魔力核了啊
那么 你会这个吗
你知道我在做什么吗
嗯
在一边使用魔法 一边聚集魔力
就相当于一边补充燃料一边飞行
居然能做到这种事吗
人类对魔力的认知过于固化
会把聚集魔力的时间和使用魔力的时间分开考虑
人类之外的物种都能做到这个
尤其是名为魔力兽的魔物 这就如同呼吸一般
你想学会它吗
想
那我问你
学会这个之后 你想做什么呢
学会这个之后 你就能变得比现在更强大
你要用这股力量做什么
比现在更强大的力量…
得到力量之后 我要…
让那些抢夺我珍视之物的家伙…去死
你 你干什么啊
不合格
我不会教给露出这种表情的人
为什么啊 打败敌人不是理所当然吗
没错
我就是这样 成为了最强王者
满脑子都想着打败别人
这有趣吗
我是不是打得太重了
疼不疼？亚瑟
不疼 我没事
我这只手能轻松撕碎你
但也能温柔抚摸你
你喜欢哪一种呢
温柔的那种
我也一样
愤怒与憎恨会轻易燃起
然后表现为暴力
施加暴力的时候 一定很痛快吧
但是 那样只会留下憎恨
我救下你的性命 并不是希望你用它做这种事
西尔维娅…
一个念头闪过 难道她知道我的一切？
明明这根本不可能
好了 我再问你
亚瑟 你变得更强之后 要用这股力量做什么
我要保护珍视之人
100分满分
很近了
不管藏在哪里 你都别想逃脱
西尔维娅
早 早安 格雷陛下
是您啊
欢迎您的到来 吾王
国王只是徒有虚名
国家的实权掌握在议会手中
在这个资源枯竭 出生率低下的世界
国王的职责就是战争代理人
不过是个暴力装置罢了
格雷陛下 您是位伟大的王者
您取得众多战争的胜利 为我国带来了财富和荣耀
话说回来 您今天前来所为何事呢
我要退位 玛隆
一边使用一边聚集
学会这个之后 亚瑟
魔法的世界就会更加宽广
不要心急 控制住魔力
我并非天赋异禀
为了不断取得胜利 我最渴望的便是…
对气的支配
就是这个
做得很好
亚瑟
怎么回事
不要出声
那是什么
外貌和西尔维娅很像
你竟能找到这里
是血腥味引导了我
请跟我走吧
我拒绝
我并不想对你动粗
但没办法了
我没事 不要担心
西尔维娅…
不要勉强 否则只会死得更快
我才要说这话
西尔维娅
西尔维娅…
太乱来了
要是使用这股力量 你也不可能安然无恙
无所谓 我已经足够幸福了
只是有些不舍罢了
你在看哪里
不好
到这边来 亚瑟
这是…
这是我的力量
话说回来 怎么样
我比之前更像西尔维娅了吗
嗯 原来你是龙啊
人类确实是这么称呼我的
好了 要抓紧了
抱歉 连接到的地点离你的目的地有些远
不过 你没问题的吧
我已经传授了你生存之术
小不点亚瑟 你要用这股力量做什么
我要保护珍视之人
一言为定哦
可是…
亚瑟
我有几样东西要给你
用这根羽毛包住它 好好保管哦
还有一个
这是？
你迟早…会明白…
就是这些
该道别了
这么快？
虽然很不舍吧
我本可以很快就送你回去
但是 我不想那么做
为什么
因为和你生活在一起很开心
就是这样 亚瑟
西尔维娅…
以我的力量 没办法保护你吧
好不容易从你那里学到了那么多
明明约定好了
这是已经注定的事
不必算在约定里面
我极其自然地说出了这句话 令自己都难以置信
或许是她给我的恩情驱动了我
或许是 在这里的时光改变了我
抑或是…
你是龙也好…是魔物也好…都无所谓
你是我心爱的家人
你已经有妈妈了呀
那就…奶奶
西尔维娅？
没什么
你能再这样叫我一次吗
嗯
奶奶
谢谢你 孩子
我还是不想这样
我们一起走吧 西尔维娅
西尔维娅
总算安分下来了啊
总不会死掉了吧
你这样的强者 不至于这就死了吧
你这不是很清楚吗
这样可以吗
足够了 谢谢
之后就交给你了
好 接下来就交给我
亚瑟 你还记得我说的话吗
嗯 记得
那就没问题
但是 我还是很伤心
是啊 世界充斥着悲伤
所以 必须将悲伤化为笑容
我做不到啊
现在做不到也没关系
一步一步…慢慢来
这就是我的心愿
你一定能做到 因为你曾是最强王者
西尔维娅？
不要让你的内心 被愤怒与憎恨填满
愿你 在崭新的人生寻获光明
格雷王
西尔维娅…
难道…你…
我明白了 西尔维娅
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴