我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，伸出援手。
不会错的 附近有人
在那里
谁来救…
快让她闭嘴
老大
妖精族女孩能卖出高价吧
嗯 绝对值钱
出发了
赶紧告别这诡异的森林吧
那些家伙是想把她卖去当奴隶
只留下女人小孩别杀
不要伤了他们
不然要掉价了
喂 别乱动
不合格
我不会教给露出这种表情的人
我知道的 西尔维娅
我不会被负面情感支配
就这样让他们带我去人类城市好了
不尝尝味儿就卖掉 那多可惜
那女孩随时可能有危险啊
现在要静待时机 就快了
那些角狼为什么会老实服从于人类
施了魔法啊
抱歉 让我利用一下
喂 快让它们安静下来
不然会把森林里的动物引过来
臭狗
受不了 再过不久就把你也卖了…
小孩子？
第一个人
这个我收下了
怎么还不回来啊
喂 在尿尿吗
怎么了
嘘
第二个人
用这具身体战斗很累人
喂 你们搞什么啊
跑哪去了 快回来…
第三个人
怎么了
小 小心点 那小鬼是魔法师
魔法师小孩？
这可真稀奇
既然这样
那可得当心点 别失手杀掉了落在眼前的金蛋
是吧
他想做什么
我要活捉你
说不定能卖出比那丫头更高的价钱
别死掉了 小鬼
刚才那下还不错嘛
这招怎样
不好
你还会使这种怪招啊
来啊 把你的武器抢回去
反应挺快嘛
让我看看你的脸 摇钱树
放弃吧 你哪是我的对手
那就…
好烫
好 凝聚火焰也成功了
该死的
我不活捉你了 臭小鬼
我要把你的尸体卖给变态收藏家
去死吧
等 等一下
求你了 快住手
那女孩一定也说过同样的话
刚才那是怎么回事
你怎么了
过来吧 已经安全了
能回家去了
这是怎么了 你受伤了？
呃 这是…
原来如此 普通小孩会被这个吓到啊
说起来 我还是头一次和年龄相仿的孩子待在一起
抱歉 你等一下
那是…
有些东西小朋友还是别看为好
你不也是小朋友吗
这倒也是啦
我说
怎么了
抓走我的那些坏人们呢
他们…呃…
遇到了一点不幸的事故
事故？
没事 已经安全了
是吗
这是你的吗
嗯 谢谢
那再见了 很高兴遇到你
我害怕 别丢下我
可是我也必须回家去
那些人渣…坏人们已经不会追过来了
居然狠心把我这么可爱的少女丢在森林里
你这人渣
而且这座森林对妖精族来说应该是安全的吧
我父母说过 小孩子很快就会被树怪吃掉
你知道你是从哪边来的吗
那边
反方向啊
那这里离你住的地方有多远呢
我不知道 我追着虫子跑就迷路了
真是不讲理
原来普通小孩都是这样的吗
不能就这样丢下她啊
好吧
我不知道如何驾驭它们
那就一不做二不休…
快点把这些孩子也放归森林吧
可是…
这样下去它们会死掉的
它们说不定会袭击我们啊
不会的 它们只是被坏人利用了而已
而且森林里的居民都很珍爱生灵的
那就出发了 你也回家去吧
嗯
对了 你叫什么名字啊
提西娅
提西娅·艾拉利斯
你叫什么呢
亚瑟·雷文
你饿了吧
就算不饿 也吃点东西比较好
接下来可能要走很多路
你饿了吧
就算不饿 也吃点东西为好
想早日能活动身体 就吃吧
说话口吻都相似了
一股怪味
只是把肉干在盐水里涮了涮而已
要是有香草之类的 应该会好一点
一直以来 我进餐的唯一目的就是摄取营养
我想吃甜的
在稚气这一方面 提西娅是不错的教师
亚瑟 你为什么会来艾尔夏森林啊
因为和家人失散了？
这样啊 你也迷路了啊
你所在的妖精之国 生活方式是怎样的啊
你说艾列诺亚国？很愉快哦
我的父母很忙 所以经常是仆人和爷爷陪着我
前路比预想中要长
一直未能找到通往艾列诺亚的线索
这些虫子是什么啊
很有趣吧
艾列诺亚有很多这种虫子 经常被用来做标记
你也想要吗
不要
像耳饰一样呢
这就是孩童的玩乐吗
等我的魔力觉醒 应该就会跟着师父修炼了
好期待啊
是请师父教啊
没有学校制度之类的吗
学校制度？
没什么 我自言自语而已
是那时的角狼
果然应该杀掉的
你最好睡一下
那你呢
我在外面守夜
是吗…
今天发生了许多事
西尔维娅究竟是想把什么托付给我呢
你真的不睡吗
你怎么还没睡啊
其实爷爷跟我说过 不能和男孩子一起睡觉
但我不会把你的事说出去的
不用了 我不困
好吧
好了 晚安
那 那个 我在想啊
你快睡吧
你 你要是在外面
鬼怪要是发现有小孩子 会不会被吸引过来啊
原来你怕鬼啊
我 我是为了我们俩的安全
所以说 你应该在帐篷里面守着
为了我们俩的安全啊
并 并不是因为我害怕
你就待在这里啊 别擅自跑去外面
我去上厕所你要跟着我啊
好好好 我知道
快睡吧
亚瑟 你是从人类王国来的吧
听说人类男性都是变态 有好几个老婆 是真的吗
你听谁说的啊
我爷爷
这样啊
妖精族应该也有变态吧
话说你知道变态是什么意思吗
不太懂
只有一部分贵族才会想娶很多个老婆
是吗 知道了
真的吗
睡着了吗 真快
如果我有了妹妹 就是这样的吗
提西娅已经和我很熟稔了
遭遇奴隶商人的事 似乎也已经忘掉了
说实话 我很担心家人 想尽快赶路
所以有些急躁
还发生了意料之外的事
亚瑟？
魔力核产生了难以忍受的剧痛
你没事吧
嗯 没事…
我 我去找点药草
等等 一个人太危险
之后剧痛也未消退 发作间隔也在逐渐缩短
要把实情告诉提西娅吗
不 那样只会让她担心
偏偏在这种时候
亚瑟 据说吃这个可以治肚子疼
提西娅 退后
怎么回事
一定是在感谢我们
为什么
因为它是好孩子
好软
好吃
成长期的孩子 果然就该吃肉啊
对了
我没找到药草 但找到了蘑菇
营养很丰富
艾列诺亚的女人经常吃这个
抱歉 对男人可能刺激太强了点
大意了
快睁不开眼了
然后啊 家人经常在我睡前给我念故事书
是人类王国还有矮人之国的故事
我以后也想去看看
但他们说 每个国家都会有做坏事的人
所以艾列诺亚的人不相信外国人
尤其是无法信赖人类…
你在听吗 亚瑟
真是的 果然我才是姐姐啊
真抱歉 亚瑟
没事 就快到了吧
小孩子实在无力
话说 我一直在想
我们的关系应该很好了吧
所以 我可以叫你亚特吗
就像你的朋友一样
可以
就这反应？
我这样卑贱的乡下人
竟能被提西娅·艾拉利斯大人亲切地称作亚特
真是荣幸之至
这什么玩笑啊 跟个大叔一样
你这上厕所都要我陪的爱哭鬼小宝宝 可没资格说我
闭嘴
亏我还想像朋友一样和你相处呢
你这不是很有精神嘛
朋友啊…
我看到了什么东西
是是是 我也看到了
看到了苔藓和树叶和很多树
提西娅 这是…
我们到了 就是这里
怎么了
你快过来 亚特
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴
您使用了瞬间移动大门 我们才得以及时赶来
他们在对谁说话
提 提西娅