该死的人类 谁允许你来这里的
不好
提西娅要回的当然是妖精之国
提西娅的天真 害我放松了警惕
提西娅她…
提…提西娅
杀了他
对啊 我忘记了
话说 我一直在想
我们的关系应该很好了吧
所以 我可以叫你亚特吗
就像你的朋友一样
我竟然仅仅因为那样几句话 就相信了她
我明明很清楚 这根本就不可信
杀了这个人类
住手 放开亚特
太危险了 他可是凶恶的人类
亚特一点也不危险 他救了我
立刻放开他
可恶 肮脏的人类
居然以救人为幌子给她洗脑 不可饶恕
住手
立刻放开那个人类
是
亚特 你没事吧
大家好过分 亚特明明不是邪恶的人类
看到失踪的公主和蛮族人类在一起
这样做是理所当然
爷爷
爷爷？
我是艾列诺亚王国前任国王 威利昂·艾拉利斯
我的孙女 艾列诺亚王国公主 提西娅
受你照顾了
公主？
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
王者，经受考验。
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
公主？
你没告诉他吗 提西娅
咦？我没说过吗
这都能忘吗
从她的气质 丝毫看不出她是公主
提西娅
父亲 母亲
幸亏你没事
我好想你们 爸爸 妈妈
这么说 那两个人就是艾列诺亚王国的国王和王后吧
为什么人类会在这里
还愣着做什么 士兵们 快抓住那个人类
这…
是我制止了他们
虽说是蛮族
但他毕竟救了提西娅 将她送了回来
不能不分青红皂白就杀了他
就是 亚特救了我
不能对他动粗
可是…
不行就是不行
亚特是我的救命恩人 必须请到王宫里好好款待
将 将人类请到王宫里？
我们走吧 亚特
我会让他们准备很多我喜欢的点心 来吧
可是…
没问题吧 爸爸
是吧
没办法
太好啦
少年
之后来和我们详谈吧
他身上这股神秘的力量是什么
亚特 这边
等等
快点快点
你别拽我啦
这就是妖精之国 艾列诺亚王国
好厉害
和在书上看到的一样
妖精族和人类过去发生过战争
如今也处于一触即发的对立状态
没想到能亲眼一睹这独特的城市构造
这位也非常独特啊
话说回来 刚才提西娅的那副表情…
提 提西娅
那究竟是…
不明白
这疼痛也是
不论如何 我再也不会放松警惕了
欢迎您回来 提西娅殿下
我回来了
事不宜迟 你们来盛情款待我这位救命恩人吧
没事的 亚特不是邪恶的人类
这么说也只会让人困惑吧
先来做什么呢
吃点心…吃饭…还是舒舒服服泡个澡？
或者先陪我玩…
在此之前
可以先听我说说事情的来龙去脉吗
好了 你说吧
呃 公主在这里没问题吗
没问题
没问题吗
咦？为什么只有亚特站着啊
你坐下吧 亚特
可是…
没问题吗
对了
要聊天的话 就一起喝茶吃点心吧
就这么办
没问题吗
真的没问题吗
正式介绍一下
我是提西娅的父亲 艾列诺亚王国现任国王
阿尔杜因·艾拉利斯
这位是我的妻子 提西娅的母亲
王后 梅丽艾尔·艾拉利斯
然后这位…
我是艾列诺亚王国前任国王 威利昂·艾拉利斯
我叫亚瑟·雷文
出生于萨宾王国的无名小镇
本人身份卑微
原本没有资格立于国王…而且是妖精之王的御前
有幸获得此次机会 实在惶恐喜悦之至
虽然身份卑微 但受过良好的教育啊
这个自我介绍确实有些夸张 但被当成小孩就无从谈起
说说来龙去脉吧
是
我模糊地讲述了我遭遇强盗袭击 与家人失散的事实
虽然没撒谎 但也并非实话实说
而当我讲到与提西娅的相遇时 气氛发生了剧变
居然是奴隶商人？
果然是蛮族人类干的啊
国王 请恕我冒昧
奴隶商人是职业 并非种族
什么？
你目击奴隶商人抓走提西娅后
作为小孩子 又是怎样将她救出来的呢
是和他们谈判了吗 还是央求了他们呢
都不是 威利昂长老
我虽然年幼 但也是魔法师
你难道想说
你用魔法击败奴隶商人 救出了提西娅吗
正是如此
果然是亚特打败了他们啊
大言不惭
你这样的小孩有什么能耐
你就是欺骗迷路的提西娅殿下 借机潜入了这里吧
住口
可是…
不许再有第三次 把剑收起来
亚特没有撒谎
我是真的被坏人抓住了
我听到他们说要把我卖掉
谁来救救我
快让她闭嘴
老大
妖精族女孩能卖出高价吧
嗯 绝对值钱
出发了
赶紧告别这诡异的森林吧
就相信你吧
非常感谢
那么陛下 我有一个请求
说
如我刚才所说
我是遭到强盗袭击 误入了此地
我现在唯一的心愿 就是回到萨宾与家人团聚
你该不会想以搭救了提西娅为由
要我们送你回萨宾 作为褒奖吧
恕我冒昧 是的
妖精族厌恶人类 你应该已经亲身体会到了
却还要求我们回报你这个人类吗
爸爸
正因如此
既然妖精族将人类蔑称为蛮族
那就必定不会做出与蛮族相同的行为
被他驳倒了啊 阿尔杜因
可是
人类与妖精族之间的隔阂 绝无法轻易抹消
盯
再说
通往萨宾王国的瞬间移动大门
只会七年一度 在三种族首脑会谈时开启
大门下次开启 会在五年后
五年…
这实在是太久了
但我们不能让人类在此驻留如此长的时间
我会派士兵护送你回故乡
感激不尽
终于 终于能回家…
现在你就好好休息吧
我会安排护卫队 明早出发
疼痛越来越剧烈了
究竟是怎么了
我…
我该怎么办 西尔维娅
帮帮我…
晚风很舒适 让疼痛有所纾解
不能让它就这么痛下去
必须查清疼痛的原因
提西娅
不知道雷诺尔和爱丽丝是否平安
那两个人没那么容易死掉
一定平安脱逃了
好想他们
重逢之后 他们也会像那样露出温柔的笑容吗
真的会吗
我这样的人 有资格被他们笑脸相迎吗
亚特
亚瑟
提西娅
我打扰你这个娇气小公主撒娇了吗
好过分 不许调侃我
对不起 亚特
我爸爸他们对你太失礼了
没关系
这说明你的爸爸妈妈都很担心你
这倒也是…
所以 你就拿出娇气小公主的样子
去尽情撒娇吧
你又调侃我
你要是见到爸爸妈妈 肯定也会和我一样
亚特？
会吗…
我的爸爸妈妈要是和我重逢 真的会感到高兴吗
我害他们被强盗袭击 给他们添了麻烦
就算这样 他们也会因为见不到我而感到寂寞吗
我没能保护家人到最后 他们也会想我吗
亚特…
你冷不防干什么呢
你的父母见不到你 肯定会觉得很寂寞啊
这还用怀疑吗
因为因为
你刚来不久就要离开 就连我都这么寂寞啊
亚瑟
我之前到底在和什么战斗啊
这种花的名字叫萤闪
提 提西娅
杀了他
我一直以来 都在关注些什么啊
我很喜欢这种花
唉
我竟被自己心中的黑暗吞噬 与已逝的过去战斗
我真是太愚蠢了
抱歉 提西娅
为什么道歉啊
没什么
我也喜欢
你好啊
威利昂长老？
爷爷
竟做出这种事 您想杀自己的孙女吗
啊？那种东西也能杀人？
被骗了
竟能瞬间防御并发起反击
看来你击败奴隶商人的事 确实不虚啊
您这么做就是为了验证这个吗
别再欺负亚特了
亚特不是你讨厌的那种人
你也知道吧
欺负他？
你以为我特地来这里 就是为了做这种事的吗
难道不是吗
因为我久违地遇到了很感兴趣的人
有趣
好强
我使用魔力将动作幅度控制在了最小
但他还是比我更快
有机会
再快一些
这是…
我回忆起了在竞技场对战过的那些野兽的眼神
那些仅凭本能战斗的生物
在最后祭出的尖牙和利爪
不杀死对方 自己就会死
亚瑟
没想到被你赢下了一回合
那就开始第二回合吧
-你还没欺负够吗 爷爷 -好痛好痛 好痛啊提西娅
你得手下留情才行
要是手下留情 被欺负的就是我了
他说什么呢
威利昂长老 很荣幸能受到您的称赞
荣幸？
你真觉得荣幸 就当我的徒弟吧 小子
徒弟？
怎么样 你愿意吗
呃…您是认真的吗
这种事哪能开玩笑
可是 就算您这么说…
我还没有跟父母报平安呢
这不好吧…
那么 如果有办法将你还活着的事告诉你父母呢
这…
果然啊 你继承了「兽」的意志
当我的徒弟吧 小子
否则…
你会死的
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴