这是…怎么回事…
这只怪物就是我心中的不安吗
或者是…重任
亚特  亚特
干什么啊
早上好  亚特
快起床
求你了  梦里的怪物  再让我睡五分钟
喂  你说谁是怪物啊
快点起来收拾
我爷爷在等着你呢
你头发也乱糟糟的
你刚才也是一头美杜莎发型啊
你要留在这里是真的吗
还不确定
等这次出远门回来应该就知道了  公主
好痛
别叫我公主
叫我提丝
再叫我公主我要生气了
你已经生气了啊
你快点换衣服
我也想换衣服啊
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，开始修行。
父亲  求你了
人类不配待在艾列诺亚  你也知道的吧
阿尔杜因说得没错  威利昂长老
允许人类留在这里  是违背传统的
为什么…
我很欣赏他  就这么简单
父亲
亚瑟可是我的救命恩人
这件事我很感谢他
那就…
你闭嘴
别说了
快上车吧
好
父亲
还要多久能到你的神秘朋友家啊  爷爷
居然叫我爷爷？是不是太松懈了点
根据接下来发生的事  我的态度可能还会改变
我会实现你的心愿
她今天起得很早
一直缠着我问你今后会怎么样
这孩子是王国唯一的继承人
所以一直身处孤独的环境中
从大人到小孩
那些徒有其表的朋友  多次伤害了她
这导致她封闭了内心  始终和周围的人保持距离
别叫我公主
不过  提西娅和你在一起时就很爱笑
很久没见她笑得那么灿烂了
关于这件事  我要感谢你
只要有必要  对我这样的小孩也会以礼相待
这个人可以相信
到了？
能让前任国王威利昂专程上门拜访的神秘朋友
究竟是何方神圣呢
我们来了  魔女老太婆  快出来
别这么大声嚷嚷  我能听到  死老头子
她是我的老友  丽妮亚·达卡桑
是特殊的魔法师
特殊的魔法师…
能使用不属于四元素的魔法
和爱丽丝一样啊
她一定能实现你的心愿
很荣幸见到您  丽妮亚女士
别站在门口了  快进屋吧
赶紧开始吧
她会用怎样的方法来帮我呢
我就开门见山了
爷爷说您会使用能联系上我父母的魔法
他叫你爷爷呢
你也太宠这孩子了  威利昂
小弟弟  我是「预言者」
你这孩子真特别  有些部分连我都看不见
我能看到你的过去和未来的片段
不过  你今天来的目的  不是想让我看这些吧
嗯  不是
你想见到父母  向他们报平安  没错吧
是的
你盯着这个看
集中精神回忆你父母的相貌
尽可能清晰详细
看到你父母后  就对他们说话
妈妈
她有着柔亮的栗色头发  被晒成浅褐色的皮肤
气质柔和而温暖
总是担心着我  皱起浅浅的眉毛
爸爸
他的蓝眼睛炯炯有神
在家里时性格随和
但在外是出色的领队和战士  富有人格魅力
开饭了
来吃吧
炖菜啊  看上去很好吃
是啊
你和…
亚瑟…都很喜欢吃
这样啊
今天是…他的生日
亚瑟  亚瑟
放开我  让我去亚瑟身边
亚瑟他…
你的心情我明白  但你还要消沉多久
都怪我  是我不好
所以亚瑟才会…
要是我当时  没有叫他保护你和你肚里的孩子…
不  我也对他…
爸爸  妈妈
是我
亚瑟？
是你吗
我没事  我还活着
我在妖精之国  艾列诺亚王国
我正在用这种特别的魔法和你们联系
对不起
我很想尽快回去  但是做不到
我的身体出了点毛病  需要接受治疗
不过并不严重  你们不必担心
我会痊愈之后再回你们身边
求你们了  不要为已经过去的事而自责
就算知道自己会死
我当时也一定会做同样的事
亚瑟
我也不知道要过多久能再联系你们
你们不要担心我
再见  多保重
老公  亚特他…
是啊  是啊
爸爸  妈妈  我爱你们
爱丽丝  雷诺尔兹  你们没事就好
不论如何  这样我就下定决心了
不会让他们再次露出那样的表情
请收我为徒吧
我都说多少遍了
亚特可是救了我两次
要是就这样把他赶走  会让人觉得妖精族忘恩负义的
你真的要这样吗
陛下
好吧
但是  万一出了什么问题…
你女儿说得对
亚瑟会由我亲自指导
你先告知全体国民
可是…
出了问题我来负责
亚瑟  对不起
我这个国王当得太久  思维变得古板而顽固了
您言重了
你是我女儿的恩人  也是我父亲的第一个徒弟
再次欢迎你
请你接受道歉  把这里当成自己的家吧
怎么突然态度大变
我懂了  是这么回事啊
这位国王拗不过父亲和女儿
荣幸之至
等一下
如果你真觉得对不住他
就…
就让他出去玩吧
我  我想带他出去逛逛
头一次在妖精之国逛街
有很多人让我感兴趣
那边有个集市  会卖很多美味的点心和水果
生意很好  去晚了可能要卖光了
别跑这么快啊
能看到了  就在那里
抱歉
真恶心
人类的细菌都沾到我身上了
这人怎么回事
受到威利昂长老赏识又怎样  这里不是人类该待的地方
就是就是
回自己窝里去吧
猴子
一看就是小配角
不要在意
别理他们  我们走吧
看来我萌生了恶作剧之心
或许是受了提西娅的影响
公主的善良令我深感钦佩
但和人类在一起  有损您的身份
请允许我菲利斯·伊布撒尔二世  担任您的护花使者
不必了
菲利斯？那个大名鼎鼎的菲利斯·伊布扎拉？
看来你听过我的大名啊
等等  你刚才叫我什么？
我姓伊布撒尔  无知的蠢货
我真是太无知了
如此杰出的天才就在我面前  我却毫无察觉
我这卑微的蝼蚁  今后一定将您铭记于心  向您致敬
那我们告辞了
站住
你以为我听不出你在讽刺我？
看来并不是傻子
我要赌上伊布撒尔家的尊严  和你决斗
不  他就是傻子
居然提出和威利昂长老的徒弟决斗  你是什么意思
就算是贵族也要认清自己的身份  菲利斯
对不起  公主
但父亲教过我  绝不能让人玷污尊严
人类
你是要接受决斗  还是要夹着你的猴子尾巴逃走呢
你要是选择不当  还可能给你师父抹黑
决斗？
在这个国家  决斗的意义并不十分重大吗
不说话就代表你接受了
提西娅公主  请您担任决斗裁判
没问题吗
嗯
决斗
开始
受死吧  名叫亚瑟的人类
好像下手太重了
菲利斯
咦？这就结束了？
我就知道会这样  叫你不听我劝
跑起来
这位年幼公主的魅力  越来越让我着迷
明天开始就要修行了吧
嗯
你期待吗
嗯  这个嘛
你怎么了
没什么
先跟你说清楚  我的训练非常严酷
是
驭兽者的训练之严酷  堪比赴汤蹈火
你选择了远离亲人  独自留在这异国他乡
就连日常生活  都需要努力去适应
但是
只要你坚持到底  就能取得巨大成果
最后再问一遍
你有这个决心吗
有
魔力核的疼痛  你暂时不要去在意
我期待极了
在这之前  我经历了许多事
和家人的训练和各种各样的战斗
这一切经历  都让我期待不已
因为未来要由自己决定
嗯
你说得对  我也要努力
提丝你要努力什么啊
全部
我要努力在任何方面都不输给你
我饿了  我们去吃东西吧
你不是刚吃过吗
别废话啦  快走吧
那就开始吧
是
在这个新的世界  时间一晃而过
我经过成长  变得强大了
但此前的道路  却充满艰难险阻
而今后  我一定还会面临更加严峻的考验
但现在  我要专注于眼前的这道门
因为我隐约有预感
我的未来  一定充满着惊喜
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴
三年后
亚瑟
你还不起来吗
再不快一点…
住手
知道了  我投降
你用了魔力吧
你就不能温柔点叫我起床吗  提丝
我一开始是温柔叫你的
谁叫你自己不起来