他们是要出门吗
说是去开会
国王和王后都去啊
给
全部吃光哦
有我这个大美女给你做吃的 你可得心怀感激
美女？
你们怎么才来
早安
亏我还特地早起给你做吃的
看来不需要准备运动了啊 直接开始吧
多谢你平日里的关照 提西娅大美女
看我把你打得体无完肤
差不多能进入下一阶段了
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
王者，道别离去。
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
首先梳理一下魔法的知识
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
让作为根基的魔力安定之后
就能习得火 水 风 土这四种元素之一
不同的种族能够习得的元素不同
我们妖精族擅长的是风 水 土
矮人族擅长土和火
而人类能够操控全部四种元素
全部？
但是 习得元素需要看相性 每人只能习得一种
虽然也有极少数人能操纵多种元素
但那是例外
相性啊
提问
为什么亚特没有像我这样一边使用魔法一边锻炼体能啊
因为他太弱
你的魔力核中沉睡着强大的「兽」之意志
兽之意志在扰乱你的肉体和魔力核的平衡
这就是疼痛的成因
兽之意志…
应该是…
所以你首先需要让魔力与身体融合
你这眼神是什么意思
我敲你胸口的时候 你不还是会痛吗
真的没问题吗
被你那么用力敲 换谁都会痛啊
妖精族在10岁前觉醒魔力 就会被视为有天赋
而她在9岁就觉醒了
那之后 她不断学习战斗技巧
成了我的训练对手
小子
你的精力还很充沛吧
那么 我来唤醒你体内沉睡的兽之意志
成功之后 你就能摆脱疼痛
成为真正的驭兽者
麻烦了
接下来我会点燃你的魔力核
这没问题吗
没事
只是会觉得有点发热 但不成问题
随时可以开始
我开始了
这是…
亚特
刚才那是…
爷爷？
感觉还好吗
应该…没事了
你知道你的兽之意志是怎么来的吗
有头绪吗
她是…
龙
居然是龙？
这不可能
不 那力量确实货真价实
这件事不要告诉任何人
龙之意志会招来无谓的纷争
知道了
谢谢你担心我 爷爷
话说回来
你出发的时间定在了四个月后
怎么会这样 不是还有两年吗
三个王国会共同举办一场青年交流会
交流会期间 通往克西拉斯城的入口会打开
他们出门就是为了这个啊
怎么了 你终于能见到家人了啊
是啊
不过…
今天就休息吧
明天开始的训练会更加艰苦
提丝知道吗
她应该已经得知这件事了
还剩四个月…
好短啊
西尔维娅给的石头…
这果然是颗蛋啊
这是…龙吧
好可爱
好痛
是谁
难道…是你？
你能在我脑内说话啊
不过 好歹叫我爸爸吧
对
名字就参考你母亲的 叫西尔比吧
你很喜欢啊
看样子 这个印记的意义比我想象中更重大
没想到才8岁就当爸爸了
爸爸妈妈…一定会很惊讶
亚瑟？
什么 怎么了
太可爱了
晚安
西尔比 到这边来吧
不怕不怕
你能别用看猎物的眼神看它吗
爷爷你快看 这是亚特的新宠物
难道是…
好像是龙…
对心脏不好啊
总是受到这种刺激 怕是要折寿啊
求你了 让我摸摸吧
看来是与「兽」的融合 促使了它的孵化
西尔比的事…
别担心 不会有人认为它是龙的
说它是罕见的魔力兽就行了
话说回来 开始今天的训练吧
你作为驭兽者已经觉醒
所以必须同时锻炼兽核与魔力核
最有效率的方法就是…实战
开始吧 小子
虽然我有所警惕 可没想到这么强
在哪里
我认输
这副样子要给我留下心理阴影了
常有人这么说
不仅动作敏捷 还丝毫察觉不到气息
影豹凭藉本能将风元素修炼至极
能够使用风的上位魔法 音
上位魔法…
但也并非没有缺点
使用这招十分累人
好了
欺负你就到此为止
现在开始正式修炼吧
几天过去了
我成功习得了兽之意志
或许是因为稍微能使用兽的力量了
此前胸口的剧烈疼痛已经彻底消失
身体素质也有所提升 能够适应持续不断的修炼了
而休息时 就过着普通孩童的时光
你能不能消消气啊
抱歉
咦？我还以为是谁呢
这不是人类少年 亚瑟吗
你是谁啊
我是在决斗中被你无视规则用肮脏手段打败的贵族
那我这就让你想起来
跟我决斗 亚瑟
又输掉了
输了个落花流水啊
顺便一说 他是菲利斯
想起来了
很高兴再次见到你 菲利斯
也行吧
你其实很想和他交朋友的吧
嗯嗯
对了 亚瑟你可以叫他菲菲的
大家都这么叫
没必要把这种事也告诉他吧
这有什么嘛
嗯嗯
你们也会参加三个国家共同举办的青年交流会吗
那当然 我可是被选为了亲善大使
阶级高的年轻人都会参加
那提丝也参加吗
我…
公主应该不一定吧
要是柔弱的公主又迷路就不好了
柔弱？
我看起来很柔弱吗
咦？这就结束了？
-菲利斯 菲利斯 -你没事吧
真是的
快跑
亚特？
公主怎么能打国民啊
可是…
没有可是
你要有点身为公主的自知
我并没资格说这个
可是 你就要回故乡了
我还没办法和大家一起参加交流会
什么嘛 突然像父亲一样凶我
亚特你这…
大叔
大叔？
我知道啦
是谁
亚特？
好久没去森林了 要去走走吗
这样好吗 大人说不能进森林的
要是再遇到人贩子 我们逃跑就是
比起这个 你看
看起来过得很好
你困了？
没有
别硬撑了 睡吧
没事 我不睡
你还怕鬼怪吗
我 我才不怕呢
但你在发抖啊
我只是有点冷
人类的国家是怎样的啊
不知道 我也不太了解
那你一直待在这里不就好了吗
可是 这样的话…
咦？
嗯 很合适
不要再迷路了啊
指南针？
上面刻有艾拉利斯家的家纹
你下次来的时候 能帮助你
谢谢你 爷爷
夜间散步要适度哦
对不起
提丝呢
亚特
提丝
你要好好吃饭 不要到处乱跑啊
还 还有…
我知道
真舍不得你 提丝
我也舍不得你 亚特
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴
这里就是空中都市克西拉斯
终于能见到爸爸妈妈了
做好准备了吗
来啦
别跑 艾蕾娜 正在吃饭呢
那个…
我回来了…这么说没问题吧