亚瑟？
你是亚瑟吗
嗯
欢迎回来 你真的回来了啊
亚瑟 你回来了啊
妈妈不可以 不能哭
带上妈妈逃离这里
你说什么呢 我也要战斗
我已经有足够强的力量了
用你的力量 保护好妈妈
你妈妈的肚子里 怀了新生命
是那时的孩子吗
你好 我叫亚瑟·雷文
艾蕾娜 这是你的哥哥哦
哥哥？
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
王者，久别重逢。
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原SRT字幕: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
你身体还好吗
你之前联系我们的时候 说你生病了
接受治疗了吗
已经没事了啦
好好吃饭了吗 都瘦成这样了
嗯 我很好
你问个没完啊 甜心
也对 抱歉
艾蕾娜 你也到这边来
爸爸妈妈不是经常在睡前跟你说哥哥的事吗
哥哥？
艾蕾娜 终于见到了妹妹 我好高兴
心情平复之后 我讲述了此前的经历
我很信任父母 但还是决定不透露西尔维娅的事
所以我解释说 我之所以坠崖还能生还
是因为我下意识使用了魔法 以及多重幸运的叠加
并在那之后遇到提丝
在艾列诺亚王国治好了病
是吗 会不会复发啊
不必担心
原因好像是魔力核觉醒过早 还不稳定
虽然对父母有所隐瞒让我有些内疚
但必须等我变得更强再告诉他们 否则太危险了
话说 这个小不点伙伴是？
我在旅行时 偶然发现了魔力兽的巢穴
然后发现西尔比的母亲受伤濒死
很遗憾 我没能挽救它母亲
所以我就收留了这孩子 开始照顾它了
它叫西尔比哦
西尔比
不管怎样 你没事就好
是啊
对了 你的魔力核现在是哪阶了
雷诺尔兹 你对着刚回来的儿子说什么呢
我想和儿子比较一下成长幅度 有什么不行的
对了 爸爸你现在在做什么啊
我吗
爸爸我现在在黑斯特亚拍卖行工作
在当保全的训练官
原来你不是只有胡子成长了啊
那你的魔力核是哪阶啊
两年前变成深橙色了
橙色？
低 → 高
魔力的颜色从低到高 分为黑 红 橙 黄 银 白
每种颜色从低到高又分为深色 正色 浅色
他是强化战士 看得出他的身体更强壮了
不过 没想到连阶都提升了
看来没少努力
很厉害吧
那你是哪阶呢
浅红色
浅？浅红色？
该死 眼看就要追上我了啊
该死
亚瑟你真厉害
雷诺尔兹
我说过吧 在艾蕾娜面前要注意用词
艾 艾蕾娜
拜托你了 刚才那个词不能说哦
该死 不能说
话说你是怎么练到浅红色的啊
不说了 我们立刻去后院来场模拟战吧
该死 该死 该死
不可以 艾蕾娜
你看 这都怪你
抱 抱歉
我都说多少次了 你就是屡教不改
在家的感觉就是好啊
雷诺尔兹 你儿子还活着是真的吗
就是他们在关照我的家人啊
亚瑟 他是文森特·黑斯特亚
是拍卖行的老板 我的雇主
文森特 塔比莎 我来介绍一下
这是我儿子 亚瑟
初次见面 很荣幸见到你们 黑斯特亚夫妇
真了不起 你真的是他的儿子吗
喂
经常有人这么问 是真的
亚瑟 她叫莉莉娅 你们要友好相处哦
请多关照 莉莉娅
请 请多关照 亚瑟
我 我可以摸摸你的宠物吗
嗯
对了 亚瑟
这里是文森特的住宅
在弄坏之前先自我介绍一下
弄坏？
嗯
对了
我正好打算去后院和亚瑟来场模拟战
哦 模拟战啊
模拟战？
真的要模拟战啊
爱丽丝
亚瑟说他的魔力核是浅红色 是开玩笑的吧
我刚听说时也很吃惊 不过他从小就悟性很好
8岁就已经觉醒 还已经提升了三阶 这实在有点…
他没理由撒谎呀
老公你别说了 坐下吧
好
就读于名校克西拉斯学院的天才少年们
都要到十一二岁才能勉强达到深红色啊
看那个反应
我是在适应西尔维娅的意志期间没办法锻炼魔力
才仅停留于浅红色
这事还是不说为好
做好心理准备吧 亚瑟
爸爸和以前已经判若两人了
我也一样
开始
还太嫩啊 要继续努力
好了 说说感想吧
嗯 还不错
我承认 刚才我短暂分神时挨到了你的攻击
不过 爸爸接下来要玩真的了
我警告过你了啊
这个世界的魔法师 一开始就具备了与自身适配的元素
术师能辨别与自身适配的元素 进行操控
而强化战士难以辨别适配元素
实力达到一定水平后 才能发现自己擅长的元素
我前世的世界 存在与魔力类似的物质
那便是「气」 即生命力
与元素不同 「气」的使用者能自主决定其类别
而且
其类别并非天生就限定为一种 所以也需要天赋
但最重要的 是努力
从某种意义上说 这和这个世界的强化战士相似
自从来到这个世界 我便被众多幸运眷顾
这一切的集大成 便是这个
那我也玩真的了
前世使用「气」的记忆
在和威利昂修行的这几年间 大幅提升了我的修行效率
亚瑟 你对火元素的运用已经十分熟练了啊
那就更进一步吧
更进一步？
火的上位魔法？
现在惊讶还太早了
水元素？
这不可能
你学会了这么厉害的招式啊 亚瑟
什么时候学的 怎么学会的
你还会些什么
最近刚学会的 现在还只能勉强控制住
爸爸你没事吧
艾蕾娜 不要跑 小心一点
太惊人了 我得喝点酒才行
那孩子不一般啊 简直是天才
你知道吗 你的儿子可是前途无量啊
我知道
从他3岁觉醒时开始就知道
3岁就觉醒了吗
觉醒时还把我们的房子毁了一半
之前说弄坏房子 原来是这么回事啊
好怀念啊
爸爸你没事吧
雷诺尔兹 把亚瑟送进克西拉斯学院怎么样
克西拉斯学院？
你认真的吗
那不是全大陆最负盛名的魔法学校吗
我老公虽然醉了 但说的话是认真的
既然是亚瑟这样的天才 那我们也很愿意资助
所以你们不用担心学费问题
你们帮了我们这么多 居然还资助我们儿子的学费…
而且这孩子才8岁 学校不一定会收吧
其实我和克西拉斯学院的校长有工作上的往来
只要我直接去找她谈…
不好意思
这是和我相关的事 所以我可以说一句吗
你想说什么 亚瑟
恕我直言 我和家人分别多年 刚刚才终于团聚
确实 这是当然
我有点太心急了
模拟战比想象中更累 我就先失陪了
我是不是说错话了啊
往那边走会误入地下室的
莉莉娅
跟我来吧 我知道个更好的地方
各位 我今天带了客人来 没问题吧
莉莉娅大小姐
咦？我苦心打理的庭院就是被你烧掉的吗
非常抱歉 给您添麻烦了
别在意 她只是在捉弄你
她刚才一直没怎么说话
现在才是她的本性吗
鸭肉还有剩吗 要有肥肉的部位
请注意控制 莉莉娅大小姐
夫人说您最近体重增加了 很生气呢
玛莉亚 我都说了不许提体重
我可是成长期的健康女孩
莉莉娅大小姐每当觉得有压力 就会来这里
压力？
老爷和夫人最大的心愿
就是大小姐觉醒成为魔法师
虽然他们自己不是魔法师
当然 大小姐自己也很想成为魔法师
只是她现在还小 一定倍感压力
你居然就在我们身边 我现在还不敢相信呢
都长这么大 变成小帅哥了
就算外貌有变化 他也依然是我们的儿子
我变了吗
不 你的内在还是和以前一样
又聪明又温柔
是啊
我现在知道了 你将来能成为最强的魔法师
但这只是今天排名第二的好消息
你爸爸说得对
关于这个…
时间不早了 让亚瑟休息吧
好
咦？到会害羞的年龄了呀
有点失落呢
爸爸妈妈晚安
我真的好想你们
嗯 睡个好觉哦
亚瑟
刚才文森特的提议也是在为你好
别担心 我知道黑斯特亚家的各位没有恶意
晚安 亚瑟
亚瑟？
还好你没事 真是太好了
-我好想你 -安吉拉 我没办法呼吸了…
哎呀 抱歉
达登 你变得这么高大了啊
我才要说这话呢
喂喂 不是说好了要用笑容来迎接这小子吗
你怎么哭了啊
而且 就没人想问吗
他肩上的黑色魔力兽是怎么回事
这白痴你可以无视
亚瑟 你都长这么大了
而且这么帅气
我没哭就把我当坏人了是吧
我只是时刻沉着冷静罢了
真的很抱歉
都怪我 原谅我吧 亚瑟
贾斯敏
看来轮不到我们出场啊
嗯嗯
你们这次跑到边境的艾斯特廷去了吗
是啊 因为接到了个轻松好赚的委托
那也叫轻松好赚？
只有你一个人打得很吃力啊
然后边接委托边往回走 这才终于回来了
这次去的都是从没去过的城市啊
我是觉得全都一个样
亚当 你明明到处买了稀罕的纪念品
-我买了又怎样啊 -对了
仔细想想
我现在别说迪卡赞大陆 对萨宾王国都还一无所知
为了了解这个世界 成为冒险者或许也不错
只是…
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴