没想到只能维持几秒钟
或许是太性急了
再想想别的方法
不 我一定要让力量成型
为了保护珍爱之人
我就是为了这个才回来的
对了 我…
回到家里了
好臭
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，传授知识。
别乱动
怎么能让你在这么干净漂亮的住宅里散布臭气
话说回来
黑斯特亚家经营的拍卖行 能带来相当可观的收益
压力？
老爷和夫人最大的心愿
就是大小姐觉醒成为魔法师
虽然他们自己不是魔法师
果然还是很在意
抱歉 西尔比 我这就给你擦干
好 这下就清爽了
那接下来…
就轮到你变清爽了
没错
哎呀 好棒的原石
我跃跃欲试了
原 原石？
放心 我会给你打磨得光彩熠熠
简直完美啊 甜心
不愧是我的哥哥
为 为什么要做这种事啊
我想带你参观一下我们家的拍卖行
黑斯特亚是高档拍卖行 连王族都会私下光顾呢
你之前那样实在不合适
我之前有那么不堪吗
今天就继续带你逛逛克西拉斯城
哥哥
请当我的护花使者
荣幸之至
我要吃醋啦
在你来之前 艾蕾娜明明一直粘着我
她只是觉得刚回来的哥哥很新奇罢了
是吧
是的
你穿这身挺合适的 我放心了
这是你给我挑的衣服吗
嗯
虽然不是全部吧
刚才的人是？
克西拉斯魔法学院的学生
看起来有点讨厌啊
是有点
毕竟在这里只要穿着那身校服 就会被当王族对待
可是 为什么…
这个气息是…
这些是兽核
就是那个兽核？
对
是从魔力兽体内取出的魔法核
能强化持有者的力量
原来兽核还能买卖的啊
咦？原来你不知道？
毕竟在带亚瑟来这种店之前
就和他分开了
妖精族并没有这种文化
不同兽核的效果也各异
如果里面宿有兽之意志 就能卖出100枚金币
100枚金币？
在我们的故乡 这些钱够生活250年了
250年？
即将举办的这次拍卖会 拍品中也有几颗兽核
可以破例让你摸一摸
好的
我有现在的兽之意志就很满足了
妈妈
妈妈 我还是想…
不可以
兽核并无法促进魔法的觉醒
之前也说过的吧
可是…
而且
你现在还小 我们不能给你买这么贵重的东西
可是 听说武器店里有更便宜的
我很想试一试
不可以
好了 不说这个了
从刚才的对话可以知道 莉莉娅的母亲并无意催促她
折磨着她的 是父亲的期待吗
还是…
我说…
咦？
人呢
去哪里了
这个用我的零用钱应该能买下来
你真的要买吗
亚瑟 你怎么来了
就算有了兽核 也并不意味着能使用魔法
你母亲也说过了啊
不试试怎么知道
要是试过之后失败了呢
我之前也试过很多其他方法
再多失败一次也不会沮丧
莉莉娅
特别的人是无法理解的
爸爸妈妈也是
不管我怎么请求 都不肯让我触摸兽核
原来如此 给她施压的人果然是…
莉莉娅 听我说…
别管我
对不起
这小鬼怎么回事
这就算道歉了？
你知道我们是什么人吗
这身校服是…
喂 你们在闹什么…
没什么
请自便
他叫我们自便呢
好了 要玩些什么呢
事情变麻烦了
别想着逃跑 你们逃不掉的
我本想尽可能避免动手的
你们在做什么
双方都把力量解除
立刻解除
你 你是谁啊
我说 他们可是学院的学生啊
要是惹怒他们 波及了我的店铺…
那又怎样
要是黑斯特亚家的千金受了伤 你以为你能置身事外？
黑斯特亚家？
是开拍卖行的那个…
居然是黑斯特亚家？
他们家给学院捐了不少钱
这事要是被校长知道…
可恶
用钱买入学资格的废物
莉莉娅
你们和学院的学生打起来了？
打之前被我劝住了
非要说的话 我反而更担心那些学生
对不起 爸爸
莉莉娅…
你别在意
这点小事不算什么
亚瑟也是
这点小事丝毫不会影响到你进入学院就读
你放心好了
不 说了我…
我们家给学院捐了很多钱
这点小事并不会影响你的入学
这意思是…
爸爸要让亚瑟代替我进入学院吗
不…不是的…
我迟迟没有觉醒魔法
所以你要让亚瑟代替我进入学院吧
你在说什么呢 莉莉娅
冷静一点
我最讨厌爸爸了
也最讨厌亚瑟了
莉莉娅 该吃晚餐了
莉莉娅 我…
学院？
对
等你长大后就会进入这所学校 然后成为魔法师
莉莉娅要当魔法师
我要到什么时候才能觉醒魔法呢
不必心急 你这个年龄没觉醒很正常
我们家给学院捐了很多钱
一定能把你送进学院
可是…
把亚瑟送进克西拉斯学院怎么样
我们家给学院捐了不少钱
用钱买入学资格的废物
莉莉娅
你在这里啊
亚瑟…
叔叔阿姨都很担心你
莉莉娅 对不…
道歉时而暗含着傲慢
不论有意还是无意 道歉者处境占优时便会如此
抱歉 亚瑟
我对你产生了嫉妒
你突然出现 展示出强大的实力
把我爸爸的兴趣全部吸引走了
我并不是…
对不起
这只能怪迟迟没能觉醒魔法的我
爸爸妈妈一定对我失望透顶
我知道这种心情
在自责的折磨下 仿佛要溶进黑暗中
这种冰冷的心情
既然如此…
亚瑟？
这当然不可能啊
毕竟连我都能清楚感受到你的努力
我和父母失散的时候
有个人就是这么安慰我的
好美
我珍视的女孩带我认识了这种花 我非常喜欢它
莉莉娅
叔叔阿姨都很清楚你有多么努力
叔叔对我的期待…
就和艾蕾娜一样
只是对突然出现的我感到新奇罢了
爸爸想让我成为魔法师 是希望我能获得幸福
给学院捐款也是为了这个
但我却单方面将这些看得太重…
这样啊
单方面…吗
不对 不仅如此
文森特越是行动 就越会给莉莉娅招来多余的期待
最终…
既然这样…
莉莉娅 你真的想觉醒魔法吗
你说什么？
莉莉娅离开了宅邸？
这是怎么回事 亚瑟
你解释一下
这是为了让她觉醒魔法
我把莉莉娅送去我曾经待的地方 让她在那里修行了
修行？
你曾经待的地方？
放心吧 那是个很棒的地方
我可以保证
这个不重要
为什么不跟我们说一声就把莉莉娅…
这是莉莉娅自愿的
她说如果见到父母 就会让她的决心动摇
「写给爸爸 妈妈」
无法使用魔法的我 对你们来说毫无价值
不论要花多少年
我都一定会成为厉害的魔法师 回到你们身边
请多保重
怎么会…
我…我真是太愚蠢了
强行给她灌输了成为魔法师就能获得幸福的思想
无法成为魔法师也没关系
就算无法使用魔法 莉莉娅也是我的宝贝女儿啊
你听到了吗 莉莉娅
莉莉娅？
看吧 和我说的一样
这究竟是…
爸爸 妈妈 对不起 我骗了你们
不 要道歉的是我
对不起 我做了这种事
对父母来说 孩子的离去比死还要痛苦
更何况 我还曾因为同样的原因 害父母伤心过
亚瑟…
我很清楚 用这种方法试探你们十分恶劣
可是…
没关系
这全都是我造成的
是我考虑不周
你们的孩子刚回来 我就说要把他送进学院
我真是…
雷诺尔兹 爱丽丝 请接受我的道歉
莉莉娅也是 对不起
你不进入学院也没关系
就算你不成为魔法师 爸爸也一定会让你幸福
爸爸
不 我还是想进入学院
就算短时间内做不到 我也还是想觉醒魔法
然后有朝一日
成为能给自己和他人都带来幸福的魔法师
就像亚瑟一样
莉莉娅
你一定可以的
我知道了
就由我来帮莉莉娅觉醒魔力
艾蕾娜能变得像哥哥那么厉害吗
当然能
我知道亚瑟没有恶意 也知道他很优秀
但这种事可是前所未闻啊
第一步是呼吸
呼吸？
以正确的节奏深呼吸的时候 魔力的敏感度最高
希望她们能理解吧
深吸一口气 再缓缓地呼出来
深吸一口气 缓缓地呼出
现在闭上眼睛
等待黑暗中出现光点
好漂亮的光
不见了
这是因为你的呼吸中断了
我还是看不见 为什么
不要急 反复深呼吸
如果我的理论正确…
莉莉娅 艾蕾娜
你们可能会觉得身体有点发热
但还是要继续我说的呼吸法
好美
柔和的光
莉莉娅
就像亚瑟给我看的那种花一样
干杯
祝贺您 莉莉娅大小姐
谢谢
这是含有厚厚一层肥肉的鸭肉 作为庆祝
您今天就尽情享用吧
嗯
或许还要花个两三年 力量才能安定下来
每天都要刻苦练习哦
我能操纵哪种元素呢
真是的
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴
拍卖行啊
不知有没有能取悦我的东西