这里就是黑斯特亚拍卖行啊
像城堡一样呢
希望不会出洋相
没事的 别在意 好好享受吧
快进去吧 惊人的还在后面呢
今晚的拍卖会 受到了贵族和冒险者的高度期待
如果想购买文森特和收藏家收集的珍贵道具
这也是一次大好机会
哇 好漂亮的兽核
真是有趣
那就各自开动脑筋 不要出现疏漏
遵命
爸爸和平时完全不一样
真帅气
回头跟他说吧 他肯定会高兴
各位
首先介绍几位来宾
布雷恩·葛雷德国王陛下 普莉希拉王后
卡迪斯王子 凯瑟琳公主
看来这位国王颇有威望
那么 黑斯特亚十周年纪念拍卖会正式开始
好怀念啊
让我想起了前世
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，以下犯上。
这把剑的锻造者是著名工匠
剑上被附加了魔力 所以剑刃带电
锋利无比 而且具有封锁对手行动的特殊效果
起拍价为50枚金币
还能对适配的武器赋予元素啊
说不定值得一试
看到想要的东西了？
太贵了 买不起啦
也是
咦？西尔比呢
刚刚还在艾蕾娜怀里来着
我去找找
有财力获得下一件宝物的 会是哪位幸运来宾呢
请看 这是世界狮的幼仔
世界狮这种魔力兽 拥有巨大的成长潜力
这只幼仔成长到A级也不是梦哦
父亲 我想要那个
好
好了 哪位来宾想成为传奇驭兽者呢
起拍价是100枚金币
国王竟报出了1000枚金币的天价
去哪里了啊
西尔比？
恭喜您成功拍得商品
不会有人想和国王竞争的
这只新宠物 您想如何处置呢
虽然也有点想作为搭档
但我打算将它送给卡迪斯
当然 这就要看他的努力和成绩了
我会全力以赴的 父亲
哎呀 那你以后不会翘掉家教课了是吗
母亲…
是吗
乖孩子 让我仔细看看你的身体
西尔比
国王御用的术师吗
惹出乱子会很麻烦
不好意思 可以放它走吗
它是我的搭档
原来不是拍品啊
真是只罕见的魔力兽啊
你的运气非常好 而且它似乎很温顺
真是的 谁叫你到处乱跑
不妙啊
不好意思 我要回去了
把它留下
我一直在寻找配得上我的魔力兽
什么？
我可以将它的潜力完全激发出来
交给我
我都说要和它缔结契约了 心怀感激地服从命令吧
为什么
我可是王室御用术师
所以呢
这是为了国家 为了未来
小鬼应该也能懂吧
不可理喻
你父母没教过你忤逆王室的后果吗
我会要你的父母承担责任
你再说一次？
这是绝对的杀意
文森特
究竟发生了什么事
陛下 请退后
我没事 保护好大家
什么人 快现身
不好
没能抑制住情绪
大家没事吧
还好
疏散工作就交给你们了
抱歉爸爸 还有大家
抱歉吓到你了 西尔比
你是保安队长 雷诺尔兹·雷文吧
是
我有事找你
听说没抓住入侵者啊
非常抱歉
很遗憾 你必须接受处罚
悉听尊便
恕我冒昧 陛下
这次并无人员伤亡 或许可以从宽处置
啊 你有一只不错的魔力兽啊
我应该可以在最好的环境中培养它
他叫塞巴斯蒂安 担任王室护卫多年
曾无数次搭救我的家人
我认为偶尔给予赏赐也是必要的
他似乎看中了你儿子的搭档
中计了
如果他有搭档 也就能阻止这次意外的发生了
怎么样
很抱歉 陛下 我…
亚瑟
我必须再次向陛下道歉
我从未干涉过儿子的搭档
那是儿子自力获得的
关于此事 我并没有资格插手
那你觉得呢
小鬼
和高位者说话时要放低视线 父母没教过你吗
非常抱歉
我要冷静 他可是萨宾的国王
承蒙抬爱 在下感激不尽
但是 我实在无法答应您的要求
西尔比是无可替代的
厚颜无耻
无妨
那我可以拿刚才拍下的世界狮幼仔与你交换
父亲？
怎么样
你的魔力兽似乎十分稀有
但爬行类魔力兽再怎么成长 也无法强过掠食类魔力兽
陛下 您似乎没有理解我的意图
我并无意将它出让 出售 或用它做交换
两次 我可是两次向你提议了
亚瑟
我就再问一次 能把你的搭档卖给我吗
那也请允许我问陛下一个问题
您愿意以多少钱 出售自己的孩子呢
您三次提议 三次我都拒绝了
即使如此 您似乎还是碍于尊严 不愿接受这个结果
如果要您出售自己的孩子 需要出多少钱才行呢
葛雷德陛下
动手
嚣张的家伙
竟敢侮辱王室
一群蠢货 连个小鬼都杀不掉
我无论如何也要得到它 那只魔力兽就是如此有价值
什么 怎么回事
魔法对我无效
别过来 你以为你能打赢御用术师吗
还有脸叫嚣？
我 我的腿
救救我
你们听不见吗 为什么所有人都站着不动
对 没人能听见
所以 趁你自己还能听见 就乖乖听话
你做出这种事 一定会付出代价的
我可是王室的…
你才是
认清自己的处境吧
求你了 饶命啊
亚瑟
头 头好痛…
做得过火了
虽然成功做到了暂时停止时间
但代价太大了
修炼还是不够火候吗
太好了 你醒了
我昏迷之后 发生了什么事啊
大家都慌了神
虽然医生说你很快就会醒来
但对我来说 这实在不算快
又让他们担心了
你真的没事吗
没事 还能散散心
这个
哎呀 艾蕾娜一定喜欢
给
你去给艾蕾娜吧 就说是哥哥送的礼物
你有什么想要的吗 我给你买
没问题吗 会不会太破费
希望雷诺尔兹不会丢掉工作吧
你说什么呢 我也是在工作的
是吗
爱丽丝说她的作品被贵族相中 还在城里的杂货店出售
说是塔比莎介绍的
雷诺尔都不陪我逛 还好有你在
买太多了吧
所以说 这不是能用钱解决的问题
我儿子可是差点被杀了啊
怎么了
那个…
亚瑟 你还好吗
我没事 甚至可以立刻来场模拟战呢
就是你吧
我代表陛下而来 想为昨天的事诚心诚意向你道歉
陛下表示 这是对那起小意外的一点歉意
小意外…
装成谦虚的被害者是吧
感谢您专程前来
这孩子真优秀
袭击你的两名护卫已经被解雇了
他们差点杀死了小孩子
陛下却只是稍加训斥 然后打发走了？
最先冒犯陛下的 可是你儿子
那是陛下先强人所难
陛下还说 对你的安保失职一事不予追究
别说了 爸爸
我当时也说得有点过
而且我也没有受伤
既然你这么说…
说起受伤 可以告诉我那个人怎么样了吗
就是腿骨折了的那位
他也被解雇了 正在疗伤
他一醒来 就坚称是你打伤了他
这怎么想都不合理啊
请听我说完
我们现在认定的事故原因是
最先攻击的士兵魔力反弹 干扰到了魔法
陛下对这次事件深表痛心
所以才以此表示友好
你的儿子似乎拥有杰出的天赋
但是 还请加强礼仪礼貌教育
毕竟并不是所有人都像陛下那样宽宏大量
我接受道歉
爸爸
毕竟差点被杀的是你
而且 如果你想开启某项事业 就会需要资金
谢谢
另外 那一击真漂亮
我现在深刻认识到 我在这个世界还只是个孩子
若想对抗国家权力 就需要具备与其相当的力量
等你很久了 亚瑟
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴