克西拉斯学院
学者 企业家 王室护卫 领导人 军队将校
有众多都毕业于此 因此声名远扬
是这个国家所有学习魔法的孩子都向往的名校
而现在
我面前这位 正是手握学院所有实权的校长
很高兴终于见到你了 亚瑟·雷文
文森特是否在吹牛
就让我来验证一下吧
好的
好 开始吧
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
王者，下定决心。
这孩子 竟丝毫不为所动
能感受到一股强大的力量
不愧是国内顶尖魔法学校的校长
只要稍微展示出我的实力 就能证明文森特没有撒谎
首先…
使用风元素
怎么样
跟水与火相比 我的风元素威力还偏弱
那就…
躲开了？
风之屏障？
佩服
你虽然有点自信过剩
但文森特说得没错 你确实拥有超凡的魔法和战斗技能
以此结束吧
不要昏迷过去了
音元素
她是特殊的魔法师吗
合格了
你的风魔法质量很高 我都想亲自教你了
而且你还能熟练使用地元素啊
甚至还会用别的元素吧
真是敏锐啊
是的 还会水元素
你有话想跟我说吧
所以才特地来到这里 展示了力量
她连这都看穿了啊
您说得没错
因为您拥有我所需要的权力和影响力
希望您用这两个力量 保护我的家人
如果您答应
我就进入学院就读 拜您为师
就连萨宾的国王和王后 都不会提出如此一边倒的交易
真是信心十足啊
是的 我认为我具有这样的价值
而且 您应该也是这么认为的
不过 我想等到和其他孩子一样的年龄再入学
那还要等三年哦
现在就开始学习 能变得更强的
说说理由吧
因为我想全力去过自己的人生
我想成为冒险者 去见识这个世界
那之后再进入学院就读也不迟
是吗 你已经下定决心了吧
你和家人说过了吗
还没有 我正打算说
也行吧
只要你说服了家人 我们的约定就成立了
不行 我绝对不答应 想都别想
那之后 通过文森特
我的能力的事 我想成为冒险者的想法
都被雷诺尔兹和爱丽丝知道了
他好不容易回到我们身边
我原本应该亲口告诉他们的
你又想让他遭遇危险吗
我不要 我不答应 死也不答应
妈妈别生气 不要生气嘛
爱丽丝 你好歹先听听他本人的说法吧
你明明知道他是历尽艰辛才来到这里
居然还能说出这种话
你一定也不愿意的吧
我想了一下
如果有能保护亚瑟的人和他同行 应该就没事了吧
不是吧
你该不会想答应他吧
居然又要送儿子远行 我不答应
不是远行
我是打算每隔几个月就回来一趟的
或者我更频繁地回来也行
真的吗
真的 我保证
哥哥 你就要离开了吗
不会的 我还会待一阵子
那就好
妈妈 我不会立刻就出发的
我也很期待能回到这里
那…
但是 我想多了解一下迪卡赞大陆
我不知道的事太多了
而且
我也想体验一下你们当冒险者时的感动
理由就是这些？
嗯
只是留在这里修炼太无聊
我想用习得的招式战斗 测试自己的实力
这些我没能说出口
元素的事 你之前也没告诉我们
亚瑟 你没有事情瞒着我们了吧
嗯
爱丽丝的话让我有些揪心
如果我能断言没有隐瞒 该有多好
不过妈妈会担心你也是当然
毕竟冒险者时刻与危险相伴
刚才话说到一半被你妈妈打断了
其实 爸爸是这么想的
找一个能保护你的人和你同行
所以呢 你们谁愿意
很遗憾 我就不了
我不爱带孩子
而且 搞不好亚瑟会趁我睡觉时把我杀掉
我懂我懂 谁叫你那么毒舌
啊 嗯
确实
是啊 确实有点气人
偶尔是的
什 什么啊
这不是你自己说的吗
我不会做这种事啦
说实话 我们没有什么谢礼
不过
如果你们接受 我们会尽可能报答你们
别这么见外啦
守护亚瑟的成长 也是我们的一大乐趣
达登说得对
就是
我愿意
贾斯敏？
你不是比亚当更讨厌同行的任务吗
嗯嗯
都是为了亚瑟
是吗
其实我原本是希望海伦或达登和他同行的
不过仔细想想 贾斯敏的战斗力应该是最合适的
达登擅长的是在大范围内保护多人的魔法
我也不是很擅长护卫
贾斯敏 你真的愿意吗
那就确定由她来了
毕竟她可是能使用元素的强化战士
嗯嗯
她去年突破了浅橙色阶
还会用风魔法 是最合适的
我赞成
我也想和他同行的 真遗憾
下次还有机会 达登
谢了 雷诺尔兹
请多关照了
哎呀 这下就放心了
莉莉娅
你居然一个人修炼 真狡猾
莉莉娅似乎不需要我注入魔力 也能进行冥想了
真是的
抱歉抱歉
艾蕾娜应该会在七八岁时觉醒
但前提是 她有那个毅力
那要一起练吗
今天就不了
不过 还是不要太早觉醒为好
我不希望她引人注目
爸爸 我可以去一趟拍卖行吗
我想挑一把剑
好 你去吧
在冒险者公会的入会测试时用的剑是吗
你随便挑吧
谢谢
结果你还是选择了成为冒险者啊
是的
亚瑟怎么还没回来 要不要去接他啊
他正在专心挑剑呢 等等他吧
等等他吧 妈妈
也对
怎么会有这种事
明明有这么多种类的剑 却没有一把是我想要的
这个也不对
这个也…
或许是因为 这个世界的士兵几乎都是强化战士
所以全都是些双手剑或大型单手剑
我这瘦小的身体能使用的剑
怎么也找不到
西尔比？你有发现吗
棒子？
我想找的可不是这个
好吧好吧
好重
以棒子来说 重心偏得太严重了
这样简直就像…剑？
需要使用元素吗
难道说…
或许值得一试
这不可能
竟会有如此美轮美奂的武器
美得难以想象它是武器
太重了 我还难以驾驭
不过…
对不起 黑斯特亚先生
这把剑…
「黎明叙事曲 W·K·Ⅳ」
是什么意思啊
好烫
没什么 我没事
重量和平衡变了？
不仅如此
剑柄和剑刃的长度 变得与我的体格相配了
没错没错 是你的功劳
我曾手握无数名刀
却从未有过这种与自身完美适配的感觉
对了 我曾听说过这样的传闻
一位能工巧匠
制作了一把能与唯一的主人融为一体的魔杖
但那必须由持有者来调节魔力
剑竟然能主动适配持有者 简直闻所未闻
W·K·Ⅳ…究竟是谁
亚瑟？回家了
爱丽丝做好晚餐在等你呢
等一下
我想要这把剑
你找到想要的剑了啊
虽然不如其他剑那么漂亮
但挥了几次之后 喜欢上它了
重心稍有偏移 应该是工匠减轻了重量
不过 给你用正合适
怎么样 文森特
既然亚瑟喜欢 那就没问题
谢谢
你插在腰间的那根棒子是什么
咦？
我要表现得镇定自若
我看它掉在地上 就捡了起来
发现它非常结实 而且沉甸甸的
感觉很适合用来训练
之前有这东西吗
詹姆森 你去查一下记录
这个我记得
一个痴呆的大爷喊着「没人配得上它」
突然把它扔了过来
然后很快就走掉了
我也请了好几个鉴定师看过
但每个人都说这只是根结实的棒子
我觉得丢掉太可惜 就收在了这里
这样啊
要不要找更高阶的鉴定师看看呢
那 那个…
如果是贵重品 那我很抱歉
这个我也看上了 挺想要的
文森特叔叔
不必道歉的
反正它留着也只是吃灰
你就拿去吧
谢谢你 文森特叔叔
亚瑟都叫我叔叔了嘛
大获成功
那之后的一段时间
我和爱丽丝 雷诺尔 艾蕾娜
以及黑斯特亚家的人一起
度过了一段幸福的时光
当然 在此期间
我也在稳步进行着成为冒险者的准备
我来到这个世界 已经有9年了
生日快乐 亚瑟
谢谢大家
你居然都9岁了 真不敢相信
嗯嗯
好了爱丽丝 等庆祝完了再叙旧吧
大家不要客气 尽情享用吧
晚餐也结束了 接下来送礼物
首先是我们
我向这上面的宝石里 注入了治愈魔法
谢谢妈妈
接下来是我们
亚瑟 和我结婚吧
不是吧…
不要捉弄亚瑟
亚瑟 这一枚送给你
爱丽丝 这一枚给你
亚瑟戴着那枚戒指的时候
如果他的魔力达到危险值
爱丽丝那枚戒指上的宝石就会发光
这是我们的礼物
这是能传声的卷轴
说白了 价格贵得能让人眼珠子飞出来…
你可以向这卷轴注入魔力 留下信息
然后爱丽丝就能收到 并且能回信一次
好厉害啊
谢谢
大家送了我这么多宝贵的礼物 真的太谢谢了
明天我就要启程了
爸爸 妈妈 艾蕾娜
文森特叔叔和塔比莎阿姨
还有莉莉娅和双角的各位
我会努力不让你们担心的
说得好 亚瑟
多加小心啊
名声和金钱什么的都无所谓
你只要平平安安就好
我知道
之前就隐约有感觉 但现在我确信了
现在的我有家人和爱我的同伴
这份安心感 是我无论如何都不愿舍弃的
他们是我最珍视的人
如果可能失去他们
那我一定会倾尽全力地战斗 去保护他们
为此 我需要更强的力量
要比我前世作为国王时更强
真是威风凛凛
简直就像S级冒险者一样
是吗
你很强
但是 千万不要自负
不要想着自己解决一切 要多多依靠贾斯敏
知道了
你不用担心 妈妈不会有事的
大家都会好好的
西尔比也是 要乖乖听话哦
好了 快出发吧
不要忘记把戒指戴上哦
嗯
亚瑟 大家都会支持你
路上小心
我出发了
准备好了吗
好 出发了
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴