欢迎来到冒险者公会 克西拉斯支部
请问有什么事
请让他接受级别测试
我决不会让心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脉中奔涌
心无杂念 明镜止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必须与失去的一切和解
加油
一进一退？答案错误
不登临顶峰 我誓不罢休
不
我决不会让心中的英雄消逝
（我决不会让你逝去）
轮回转生
我知道自己终将寻得
于全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
铭刻于心的记忆
生生流转的未来
我决不会让心中的英雄消逝
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
王者，踏上旅途。
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
提出申请后 当即被带往其他房间
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Bili)        后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
从贾斯敏的神情来看 应该不会是坏事
为了不让王族对我的影响波及家人
谨慎起见 我决定戴上面具
难道已经受到影响了？
请进
A级冒险者 贾斯敏·弗雷姆斯沃斯小姐带到了
她想让同行者接受级别测试
知道了 谢谢
初次见面
我是冒险者公会克西拉斯支部的支部长
卡斯皮安·布雷德哈特
一般来说 在实战测试前还有笔试和魔力核检查
但毕竟是你推荐的
这次就全都免去了
我前几天刚见过你父亲
弗雷姆斯沃斯小姐
好了 注册并不一定要用真名
我该怎么称呼你呢
请叫我诺特
好强
诺特
是音符的意思啊
很荣幸见到你 诺特
我们这就去测试场吧
贾斯敏 你和这里的支部长很熟吗
算是吧
我父亲在冒险者公会有很硬的关系
咦？你的搭档好像有变化？
嗯
我最近才发现 西尔比好像能稍微改变外形
到了
这前面就是测试场
魔力操控和咏唱速度都还不错
但是防御欠佳
黛安·怀特霍尔 C级
好的
那个术师才那么年轻就有C级 前途无量啊
下一个 伊莱加·奈特
来这边
不对 你等一下
已经得到确认了
将伊莱加·奈特认定为B级冒险者
居然是B级？
而且都没测试过
太荒唐了吧
怎么回事啊
不知道
下一个
卢卡斯·怀克斯 上前来
终于到我了
能给我也免试认定为A级吗 评审
卢卡斯·怀克斯 11岁 术师
浅橙色阶 擅长火元素
没错吧
浅橙色？
他明明比刚才那女孩更年轻
他的耳朵…
那就开始…
出来吧 我的守护者
好大
但他能控制住吗
太嫩
辛苦了 怀克斯
你的魔力总量大 能使用高级火魔法
可谓潜力无穷
不过…
那家伙…
这场测试无效
有无关人员插手了
测试已经结束了
你在测试结束后还发起突袭 是违规行为
这就是你最大的缺点
B级应该最合适
什么
你们给我记住了
我一定会向父亲告状
下一个 诺特
亚瑟…不
诺特 你加油
我们丝毫没有你的资讯
你来参加测试 是不是有什么特殊原因…
怎么回事
等一下
支部长…
你退后 我来当他的对手
但是
你可是AA级魔法师 怎么能亲自当评审
我并不是怀疑你的实力
我只是和他的担保人交情不浅
你不介意吧 诺特
萨宾王国最大的冒险者公会的支部长
而且还是AA级冒险者…
毫无破绽
看来他无意进行常规的实战测试
我们开始吧
恭喜
您从今天开始就是B级冒险者了
这样你也正式成为冒险者了
请解释一下
一天之内居然出了那么多B级 简直闻所未闻
而且全都是小孩子
克西拉斯半年前发生过什么 你们还记得吗
你是指三个种族间的首次青年交流赛吗
以交流赛为契机
萨宾王国悄悄解除了妖精族和矮人族的冒险者注册禁令
这么说 那些孩子是妖精族或矮人族吗
卢卡斯·怀克斯是萨宾居民 是人类和妖精族的混血
他出生的经过并未公开
但据我推测 他父母有一方应该是妖精族奴隶
毕竟有传闻说
怀克斯家一直在使用肮脏手段诞下魔法师
那资讯不明的伊莱加·奈特呢
为什么免试给他B级
因为有人为他的实力担保
那个人丝毫不是我能干涉的
那到底是…
达尔布王国存在被矮人族抚养的人类孩子
难道伊莱加就是？
他是达尔布王国首次派来适应人类社会的代表
这是我的推测
冒险者注册禁令刚解除 就这么夸张
今后究竟会怎么样啊
说起来 支部长你亲自测试的那个戴面具的强化战士呢
他的资讯比卢卡斯和伊莱加更少
说实话 我对他的身份毫无头绪
只知道他并不是妖精族和矮人族的代表
我国最强的火魔法师家族
弗雷姆斯沃斯家竟是他的担保人 这也很令人在意
难怪他很擅长火魔法
不 他真正的厉害之处是剑术
动作有些僵硬 是因为身体的成长没有跟上
等到他成年 不知会成为多么可怕的强者
舍弃自负吧
诺特
你没事吧 我看你在发呆
嗯…
和卡斯皮安的对战让我确信了
我似乎过分融入这个世界了
我沉醉于在这个世界获得的能力
忘记了前世最擅长的事 修炼
不好意思
我觉得那样的阻止方式太冒险了
不过 如果你没出手 我也会出手
原来你们认识吗
还是说 你们背着我开了B级聚会？
我不会邀请不守规矩的人
你少得意
就算等级相同 也是有高下之分的
别这样…
就是他们吗
他们真的是孩子吗
看起来年龄很小啊
真厉害
萨宾王国的冒险者也是未来可期啊
我们好像很惹眼
麻烦死了
我不会让你再做出那种事
那我们也出发吧
好 去哪里啊
其实我有个主意
这里就是魔力兽放牧区？
怎么感觉宁静过头了？
因为这片区域已经探索完毕了
所以成了低等级冒险者的修行地
以及任务素材的采集地
为什么要特地跑来这里啊
抓紧时间 需要整整一天才能到目的地
好快
我并没有小看贾斯敏的意思 没想到她居然这么快
今天的预测还真是全都失误了
越来越快了
他想逼我使出绝招吗
那就…
在连续招架之后 使出这个魔法
舍弃自负吧
我究竟…
在哪一步失误了
刚才那是？
我们逃
那并不是这一带的怪物
为什么会在这里
是被活捉之后逃跑了
为什么要活捉
要被追上了
亚瑟 你快逃
贾斯敏
谢谢你 亚瑟
危险
还不够
还可以等它再靠近一点
亚瑟？
我不会再预测失误了
绝对不能失误
全都在你的预测之内？
嗯…
痛痛痛…
为 为什么啊
那种时候 还是希望你能更着急一点
虽然我没资格说这个吧
告诉我
我的预测到底错在哪里
我成为冒险者 是为了逃离家族
我所在的弗雷姆斯沃斯家
每一代都能诞生许多强大的魔法师
家人一直教育我 火是最强的元素
生在这样的家族 曾让我无比光荣
而且我是兄弟姐妹中最早觉醒的
父母一定对我寄予了厚望
或许正是因此
当发现我没有火魔法天赋的时候
大家都称呼我为…
「瑕疵品」
没这个道理的
我知道魔力核有强弱等级之分
但元素并不分优劣
全看能不能熟练使用
抱歉 你平时明明时刻镇定自若
没想到你会这么生气
我没控制住情绪 是因为她和我的前世很相似
那时的我 和她一样被称为瑕疵品
当然生气啊 这也太过分了
我以前的战斗方法也像今天的你这样
还被双角的大家训斥过
因为我当时不知道
不知道怎样与人配合
不知道怎样传达信赖
这些全都是双角的大家教会我的
和大家的相遇 一点点改变了我
虽然现在也时不时被他们训吧
你呢
我…
我能改变吗
这样的我…
亚瑟
小不点亚瑟
亚特
亚瑟
哥哥
我能改变 要相信我能改变
为了今后也能 一直保护好他们
明明还差一点就能碰到他了
虽然碰不到吧
话说 跟女人一起旅行是怎么回事
他总是这样 没多久就换一个女人
好险啊
爷爷？你什么时候来的
这是…
对不起
你是在羡慕亚瑟开始了新挑战吧
那你也开始新挑战怎么样
你指什么
这个嘛 比如说…
无意间发现 碧蓝的天空中
孤悬着纯白的月牙
希望你居住的遥远城市
也是晴空万里
将小小的心愿包裹起来
作为你启程前的饯别礼
愿它能守护你
希望你的旅途
平淡如常 安稳祥和
忘记归路也无妨
你向全新的世界飞奔而去
那副笑脸 依旧纯洁如孩童
你逞强地说不寂寞
祈祷幸运与你常伴
两年后
你听说那个传闻了吗
就是那个强得吓人的男人？
肯定都是骗人的
据说是真的 我朋友说见到了
说是个头还挺小
我知道 听说他正和弗雷姆斯沃斯家千金一起旅行
那个面具剑士
该走了 诺特
知道了 贾斯敏
好 出发了